洗发水是正品味道也不错
昨天买了今天就到，这个物流也是666。不过环保起见，下次这么点东西换个小点的箱嘛，爱谴责人士表示强烈纸箱。泡泡纸朕很满意，下去吧。
七夕活动价很实惠，赞?
非常好，香香的。
好评，多次购买了，清爽不油腻
味道不错，用起来也挺舒服
不错
相信这家店。买了第三次了
还没用 不过味道是和以前一样的 用过国外比较贵的也是不含硅的大牌子的洗发水 可是竟然只有这个用了头皮不会痒 搞活动划算一些 很满意！用后追评
这种洗发水之前用过，不错，这次买2瓶
可以，还香
到目前为止，这是我找到最适合我的洗发水，洗了以后没有头皮屑，以前用过各种洗发水，都有头皮屑，这款洗了以后头皮屑没了，头发也特别顺，特别光滑
儿子以前头上长满了痘，掉皮厉害用了这个净化洗发水情况有明显好转，就是头发还是油，这回在网上买希望是正品。
很喜欢，拍没我在用，用了追加
用了两次才来评论，味道还不错，就是我本生是油性头发，头一天洗了第二天就感觉油油的，还算好用
包装很好 没有坏 物流很快 是正品！
第二次购买，挺好的
没用还不知道，但肯定很快，
好多，非常划算，也很好，也是牌子。
不错，可以的，物美价廉
挺好用的，不错味道还可以
宝贝，已收到，第二次买了，还送了三包维达的纸巾
还好
还阔以吧，没那么清香的感觉
很多次购买了，因为信得过京东，物流也不用担心！都挺好的
可以，一直信赖京东，加油，，，
差评 包装不严实 都洒了 得洒四分之一  图片能看到吧 到家箱子里洒的都是
很好！！！！！！！！！？？
还可以，买过几次了
物流配送很快质量不错
下次买可以优惠点。
宝贝还不错，包装比较完好，质量看起来也还不错
还可以
物流很快，价格实惠。长期用的清扬
很满意，味道也很好，真心好评
货已收到，是正品，老婆很满意。
好用不贵，值得信赖继续关注
正品，京东自营值得购买
一直用这个，不错，清扬的不错
一直都是用清扬的洗发水，用了头发很舒服，这个樱花味的第一次买，味道还不错喔
洗发水一直选清扬，好多年了这款也非常好用
不满意，洗发水都漏了出来
包装很好。迟到了两天签收。
很香
还没用，不知道怎么样！
挺好的，很香&hellip;&hellip;洗完很顺滑！好评
味道挺好的，包装也没有破没有漏出来
还可以
清扬一直都很喜欢
非常好，非常奈斯，物流特别快超级快，滴，昨天买今天的到了
清扬的洗发水很好用
打包很实惠，要是两瓶护发素就更好了
不错不错，第二次购买
味道很好闻，第一次在网上买洗发水感觉不错，用完以后再来买啊
挺好的
到货今天就试一下结果失望
这个洗发露一打开就飘出了香味，非常香。还赠送了许多小礼品，为这个洗发露点个赞！????
用着感觉还好吧
还不错
看着不错 还没用
不错哦  一可以的
非常好的商品  ?????
一直在京东买的，不错?
好评！！！！！！！！！！！
不错！挺好的！实惠送货快！
洗发水很不错，是正品
买家很好
挺好
还好吧，用着还行
为了拿赠品特意加购的，妈妈用了一次说很好用。一大瓶够用一阵了
帮朋友买的，应该不错
用了几次，没啥感觉
买的草本融萃，发的运动活力，协调想退的，想想麻烦还是算了
不错，味道好闻，送的小东西又多，很满意的一次网购
挺好，不过物流没得选，发的邮政???我在学校，电话不能及时接到，所以比较麻烦???
还没用，应该挺好的
东西很好卖家赠送小礼物很好
宝贝收到，是正品。一直都在用这个牌子的洗发水，到货就迫不及待的用了，泡沫丰富，主要是去头皮屑的效果好。用后头发顺滑，有股淡淡的香，很满意，用完还会回购的。
很好
很好
很快就到了。但还没用。
物流很快  ，用起来不错。
质量很好，超出惊喜，喜欢的亲们，不要犹豫哦。
京东自营，超实惠，超速度，要是能免邮就更棒了&hellip;
很不错，快递给力
好好好好好好好好好好好好
宝贝质量不错，包装非常好，五分好评
价格实惠，快递很快，快递服务很好
洗起来很干净，推荐个。女朋友很开心???(????)???
还没用过，不知道好不好用。
刚收到味道还行一会试试去 京东配送很好 包装完整
物超所值，感觉超级好，包装很严，包裹也很好，速度也可以，实物跟照片一样，真的买一送四，最爱的是它送的扇子，既美观又实用，五星好评
还行吧
还不错
非常好
送了好多呢
发错货了，要一瓶绿色一瓶棕色，结果两瓶都是绿色&hellip;有点小失望
很好
贵，包装寒碜
不晓得是不是正品！和同学在超市买来的不一样！！！也不晓得哪个的才是真的！怕用到假货啊
快递还快，可以，给好评
挺好用的
挺香的
不好意思，评价有点晚了，因为太忙，宝贝看上去不错，还没用，谢谢店家送的手纸，还有浴花，洗后如果效果好的话还会再来的。
一大瓶很划算还送的礼品，到货挺快的，还没有用感觉不错！
正在用，感觉挺好
刚收到，还未使用。赠品不少物流给力！
宝贝已收到   是正品    物流很给力  卖家还送了小礼品   以后会经常光顾
还没用！
话不多说，很好一个也不少，还有两个浴花
用过非常不错的，清新气爽
这个洗发露用着还不错，妈妈也说好用
值得买！值得买！值得买！重要事情说三遍！
值得买！值得买！值得买！重要事情说三遍！
还可以！一直用清扬！用了不太痒
买了好几瓶了  味道还是挺好闻的
一直用他们家的
很不错 感觉特别划算 哈哈哈
晚上下订单，第二天上午送到，价格比实体店优惠一点，省去了去超市的时间
买3支有2支都流出一大半这支还好。
一直在京东自营买，放心，快递给力
很不错，用起来很好，很划算的购物
很好用一直都是用清扬这个牌子的
很大一瓶，超级超级好用的
物流速度很快很香很好用油性头发的很适合。
刚收到还没拆开用，店家挺用心，送了三包面纸，一个浴巾。先给好评吧
很好用很香
我真的不知道该怎么说好，这东西真的是太好了 而且送的三瓶清扬味道很好闻，而且很便利，还送了很多小东洗，给好评，真的不是因为返还才来好评的
用着不错，味道也很好闻，，泡沫很多
宝贝质量非常好呀，可惜没有赠品 店铺值得收藏
很满意很满意
快递到了之后有点漏 但是不耽误使用 感觉还可以
一如既往的好第二次购买
一直都在用这个牌子，头发很顺滑
挺不错的，一直想买，用了好久才来评价的！！！！
送来的时候有点漏出来了，希望可以注意下包装
一直用清扬，质量很不错，价格优惠！就是现在这京东快递的小哥素质越来越差了！
是正品
很不错哦！很香呢！用过感觉太好了！！正品！！！值得够买
用了才来好评，味道很好闻，也很香，快递也很快，值得信赖，下次在购买！
产品很不好，回来的时候就漏出来一大堆，很脏，很不好
各种好
挺满意的，价格实惠，还送了三包小纸巾，礼轻情意重 谢谢！
非常好的产品，价格很实惠，还送了三个小的^_^，很成功的一次购物！
回来的第二天就用了，洗完头发，挺不舒服，不油腻
在京东购物，买了很多次东西。这次是最恶心的一次，从来没遇到过这种现象，洗发水弄得哪哪都是，只能说打包装的太不负责任了，瓶口是松的，不知道是怎么造成的
很好很赞，邮过来以后当天晚上就用了，媳妇很喜欢这个味道
便。宜。。。。。。。
满意
很好，物有所值
不错。
货己收到，用了，很好洗！
不知是否真假 有一点稀的感觉 刚用一次没感觉出来
正品，值这个价。
第一次用这个洗发水，洗完头发很飘逸，味道很好闻，最喜欢的是这个洗发水控油，喜欢
是正品，用过才来评价的。
不错，非常好的赠品
购买方便，送贷货快捷
好，还行，凑合用
一直在京东买洗发水好送到家门口
都不是装满的  少了最少100ml
洗发露本身是挺粘稠的，一点也不参假的感觉。只要挤一点就可以了。洗完头发很干爽~
很香，物流也很快，，太给力了。。
好用^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
物流很快！谢谢啦！赞赞赞赞赞???
非常不错，质量和送货速度都非常好。信任京东
很大一瓶，发货速度也很快，一直用清扬的，头屑问题得到很大改善。
还好
不错
味道特别好闻，买一送二，物流超快
对于外出的人来说，送的一百毫升小瓶子装的很方便，不错，实惠
宝贝看起来不错，用了到时再追加，物流很给力
好用
还没有用，看上去不错
好好很好，
洗发水收到了，还不错，正在使用中
不错，还可以，可以信赖
一直信赖清扬，新的配方买来试试
差评。。。。以后都不来京东了。什么配送嘛
对清扬的产品一直都满意的
发货非常快，东西收到，打开包装的特别严实一看就是正品。还没用呢
这是第三次购物了，女儿喜欢这款宝贝，物流给力。还会继续惠顾的。
拥的还不错  泡泡也多
不错，挺快
洗发露洗头很好，头皮也不过敏
还好了。夏季，大瓶，实惠耐用。
还没用，应该是正品吧，期待中。
很不错的产品
一个星都不想给。堆，送过来都漏了！！！差差差评
购买好多次了，自己买的用蛮好的，下次还会来买的。
物流超快，物有所值，下次还会买的
洗了之后头发很涩，才用了几次，用的好，会回购。
包装包的严实，用后再来评价！
东西很好呢
洗发很舒服，味道也不错，总的来说，值得购买。
还有赠品  哈哈  很划算 味道也好闻
物流很快，东西还没用，不过看着还不错，谢谢店家送的小礼物！
第二次购买了，但是说好的送4个，只送了3个呢?
宝贝收到了，我是第三次买了真的很好用
很好&hellip;&hellip;
不错啊，还送小礼物
特别好
我以为很打呢  不想说话
量还行，香味一般，洗完了没有什么香味
很满意。
不错不错，是正品，很香，下次还来买
看包装还是挺好的，还没用
还可以
东西不错，很划算
非常感谢送货员，东西也是多次购买了。
洗发水收到啦，价格也很实惠。
还没用，一直用这个牌子
包装不错 但是里面漏的到处都是
宝贝收到了，卖家送了好多礼物?大爱，好不好用，等用了再来追评
挺好的吧 没有打开就闻着很香 第二次购买 就是本来是送三瓶小的结果收到货只有两瓶小的了 可能在途中被快递的吃了吧：)
掌柜?服务态度真好，每次发货都非常及时，包装的很精密安全，东西无破损。到货后，快递配送速度一流。发?快递很好。这已经是我三年内?第多次购买
知道为什么便宜吗？因为少啊！买之前看下评论就有人说少了很多，刚到打开一看，果然上面少了一大截！
是正品，挺好用的
凊香划算有大瓶。
很香，很大一瓶，宝贝很赞，??不要犹豫了，快快下单哦，赠品也很赞哦！
好的物流快。
可以的
满意的。
香香的
东西很好，用了很香。这个差评是给快递的，勿扰，谢谢！
是正品，物流也比较忙，送4样东西
包装严实，用后追评！
宝贝收到了，我昨天洗了，头发很顺滑价格便宜，而且很香，我很喜欢这款洗发水，朋友们快来订购吧&hellip;&hellip;
物流真给力，头天下单，第二天就收到了，经济实惠，值得拥有，好评！！！
不错，挺喜欢的
盆友让帮忙买的，应该挺好，京东棒棒哒，农村也送货上门，各种给力啊
以前一直都在海xx，一直也用的挺好，但近来发现网购的没以前好用了，而且很稀和水差不多了。听说清扬不错，没用过，试试看，好的话以后就用这牌子了。
刚刚搬家，家附近没有大型超市，小店的质量又差价钱又贵，所有的东西都在京东上卖了，很喜欢，我家住在七楼，快递小哥一看第地址，直接帮拿到了七楼来，七楼都没有电梯，感觉很不好意思，在等待中，宝贝终于到货了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，其实物流很快的，只是等包裹的过程都很漫长，质量很好，用起来很舒服，没有瑕疵，活动时候买的，同事看了很喜欢，很划算，说下次有活动帮他看看，物美价廉，给很多个赞，活动价的
快递神速度，晚上下单，第二天中午就到
不错挺好的，不错挺好的
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用的挺好的好评
曰常生活用品了，大家都懂
清扬还是挺好用的，回购的
第二次购买
在京东上买放心。送货师傅态度很好。
味道很好 就是有点刺眼，，，，，，，，
好好好好好好好好好好好好
用过清扬了，比较不错，经常在京东买方便无假货
洗发水是正品，好严实的包装，东西很完整，擦痕都没有，很满意
看着很好，闻着味道好香，买一瓶试用装用一下，好用下次直接买大瓶的
用得可以   想买的人可以放心
超级实惠，很喜欢
樱花的味道很棒，一直都用清扬的洗发水，无限回购，最后给物流点个赞
还可以
第二次买，好
物流快，味道很好闻，送了3瓶小的
非常满意，还有赠品
谢谢老板东西收到了。对这次的网购很满意。
感觉挺好的，很划算，室友也准备买
看着还不错，挺香的，物流速度快，
我觉得好，喜欢的朋友赶快下单。
很喜欢，味道很香
还没用，应该挺好用的
质量很好，快递速度很快。
不好都流出来了。
挺香的，还可以吧。效果不错，用起来尚可
非常满意。。。
清扬很贵但也好用，不过不知道分量贵不，不满一瓶
就是喜欢京东自营！！！！！！！
很不错
好好好好！！！！！！！！！！！
还不错，一直用它
物流很快，洗发也很好，很好闻的香味
正品，看起来很好，还没用！
京东一如既往的好，很不错，去屑效果不错！
第N次买了，好用，存货
很好
收到宝贝味道很香还送了三小瓶谢谢
还可以
味道不错，只是有点漏了。
还没用
物流很快。包装的很结实。有一股清香的味道。还没用。还送了浴花。
好大两瓶
一般般，洗完头第二有点痒
价格很实惠，速度很快，谢谢
在瞎逛看到的这个不一样的，试一试，看看效果再追评
不错，多次购买了。很好用的一款洗发水
洗发液很好用，第二次买了，以后用完了还会再来买的
还没用，用了以后再评价吧
刚收到，赠品挺多的，第一次在网上买洗发水，暂时挺满意，用后再评
宝贝很喜欢，还有赠品
很好，
收到货后没发用，挤压口打不开，太伤心了
还不错
还可以
这已经是第二次购买了，洗发水很好用也很香，去屑效果也非常好
用完还来买，  京东自营质量很好，物流快 以后买东西就在京东了
买过很多次了，青阳，护发效果非常好，值得购买，下次还会再买。
还没用呢、以后在评论
挺好的，洗后头不痒了，赞
很好用 近两年的洗发水沐浴露都是京东买的
品质保证，送货快，包装好下次再购买。
价廉物美,味道好闻，洗完清爽还有余香
这个牌子洗发水一直在用，做活动就囤了些
物流速度快，实惠好用
没用过，试试好用不
第一次买，用了才知道
618   活动很强   价格绝对优惠   但是东西真假  ？
还没用，感觉还好吧
帮邻居买的不知道好不好用
不错
香味很好闻，物美价廉哦
不好洗很干燥的，以后不会买了
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一瓶大的。三瓶小的，很划算
网上买东西总害怕买到假的，昨天下午收到货就迫不及待的使用了洗发水沐浴露，大家可放心购买和超市的一样，价格便宜，物流也比较给力
不错
收到了，质量不错，还送我礼物了，下次还买。
物流很快，很满意的一次购物，下次继续光顾
可以，还送了小瓶的，用完又来你家买。
只用清揚
都是用清扬的，应该不错
只能说有点差劲 因为这是第二次买的 第一次买都包的好好的也没漏  这次买回来 一拆 漏这么多  也懒得退了
正品不解释，可以买
好好好。不錯的選擇
是正品很好用
字样不一样，
实惠  可以
满意
很好
包装不怎么好，漏出来了
很香，很喜欢
用了几次，头屑就没了，效果很好，五星
很不错哦
味道很好闻
哦
可以
大瓶  送好多东西
划算便宜
感觉好假，不是真的吧
一大瓶加 三小瓶挺值的
很好
坑爹啊，感觉真不错???
一直都在用，气味很好
宝贝收到了，用了一次跟在实体店买的一样
第一次用 效果不太一样
物流速度很快。洗发露闻着很香 很喜欢。
为了凑单买的
不错！
还可以，其实也不便宜。
很好，就是有点流出来了，
很好
挺好的，值得购买
图片与物品不符，，
宝贝很好，洗完之后头发非常顺滑，包装也不错
不知道好不好用，用了再来评论，
好用
以前用过的牌子，后来一直又用的海飞丝，这次想着换回来用看看，用了现在头开始痒了。
去屑效果不理想
还没用，应该可以的！
还不错
好豪豪豪豪豪豪豪豪豪豪豪豪豪豪
京东服务真是醉了，快递过来，都漏了，找客服一点反应都没有，买东西我从来不给差评，但这个真的太过分了。
这次真的太划算了，是正品哦，还送了这么多东西，下次还来这家店，亲们，赶快下手吧。
很划算  送了三个小瓶  出门带着很方便噢
还没用，等我用了在来评价
很好不错 非常棒 很好了 味道很好 闻起来很舒服
物流神述，宝贝很快就收到店家还赠三瓶非常的满意
一直用的都是清扬，很喜欢，这次的还没用，用过再来评价
包装挺好的。
挺好的，实惠
没有装满，量少点，只装了瓶子的十分之八
一直喜欢清扬的洗发水，味道很香，发货速度也快，包装完整
。。。！！！！！！
一直用清扬的洗发水，然后用过中途用过别的，喜欢水，然后头发头皮屑多，头发痒，然后清扬的洗发水洗过之后比较清爽，没有头皮屑，很满意
很好！非常好！一直在京东自营买！！！！
用的时候走啊我是什么
小到上天
第二次购买了。很好用。
宝贝非常好，，，两瓶赠送品我已经送人了，，，大的我也用了好几次，，真的很不错哦，，，值得购买，，，下次我还会再买的，，，
宝贝收到了 挺满意的
还没用用过之后再来评价
一直都信赖京东自营，速度快，正品给满分。快递小哥也很好。辛苦了！！
好好好好好好好好好好好好好好好
同事经常用这款洗发露，所以说还是可以的。快递也很给力，昨天刚下单，今天就到了！
可以，香味还挺好闻的，就是稍浓了些，个人感觉
这款日期不错，到2020年的，另外闻着比较香，看着它上面写的是清香沁爽，感觉应该是洗在头上应该是清凉的，拭目以待。
清扬樱花的很好用，不痒也没有头屑
看的还好，回家用了在跟进
收到了 还没用 不知道跟以前买的怎么样 等用过之后来追评
不错
超好
不错 赠送了实用的东西
还没用先好评！
第二次买了很香很好用不错
很大瓶，很划算，物流快的也没话说。。。。
好吧，我承认我很懒，洗头水好用，真的不错。
非常好非常好非常好非常好
还不错&hellip;&hellip;很好用
还没用不知道效果怎么样
一直用的清扬的洗发水，效果不错，这次搞活动又抢了一瓶，很划算。
味道淡雅好闻
不错，很喜欢很好货真价实
清扬的很好使，滋润头发，味道也棒棒哒
味道特别对头皮也没多大刺激，好评。
东西是不错盒子打开里面全是洗发水再看看有一瓶盖子根本就没拧紧真让人不开心希望下次注意点
跟超市买的一样
昨天收到就拿去洗头发了感觉不错，头发很顺，好评
很清香味道不错的，洗了个头全身香喷喷的
东西到的很快 还没来得及用 只能夸物流了
不错，用的挺好挺舒服的
东西到货挺快的，而且跟我在超市买的一样很好
快递大概是个傻的，搞错中转站，耽误很久，客服态度挺好，还会发表情包，就是收到的包装挺那什么的，泡泡纸很脏，浴球也（赠品嘛）。。。等用过之后再来追评吧。
第二次买了
味道很好闻 物流也不错 安利哦
比较清香，还可以吧
划算
很香很好用
洗发水好用，值得购买！
很好
好好好好好好好好好好好好好好
一直用沙宣
送的那套好小呀。适合旅游的时候使用

前天收到快递的，晚上就用了绿色的，感觉凉凉的，效果还不明显，看后期使用吧，先五星好评喽
还没用，不知效果怎样
一直购买这家，很好用
用起来不错喜欢
还可以，就是价格有点偏高，总体上还不错的！
扫了下是正品！用过了才来评价的！有种淡香！去屑还可以
用了一下、还不错
不错
用了才来评价的，很喜欢，以后就买这款用了
一如既往地支持呢，老顾客了，相信他们的质量，送的量也足呢，好评
很实惠，可以用好久了
宝贝好用，质量挺好。是我用过的洗头膏最好的一种。
包装坏了，都被挤出来了，不知道什么情况了?
物流很快，快递员也很快
看起来挺好的，京东速度杠杠的。
非常满意，早上下单，下午就能收到货！
大品牌，大京东一直支持京东自营，产品，不错。。
快递起快，一天还不到
味道很好，洗完之后头发很光滑
别送三就不要说买一送四啦。
还是不错的 味道很好闻
满意
第二次购买  味道很好  还送了很多小礼物  很满意
很喜欢这款洗发露 买了好几次了
宝贝已收到，非常满意，无破损，好用，下次继续买。
挺好的
掌柜的发货迅速，包装严实，小瓶的洗发液还单独用胶带封一下口，很细心。产品气味清香不刺激。价格公道！
昨天拿回快递，晚上就用来洗头了，效果不错头发很顺。
好，不错
活动很给力，送了很多东西
宝贝挺好
物流非常快，收到很满意！
还可以吧，挺好。防潮。
物美价廉 很好
还没使 闻着挺香的 先好评
不错，非常好，值得拥有
好好好好好好
很好?????
好用，不错。挺好的，价格便宜了
质量差，是假的，不要买，骗人的东西
漏出来了！！！
很不错，很香，价格很实惠
东西不错，送货及时。
不错，一直再用，快递给力
挺好用的 分量足
温热太容易图一，见面会哪个部分vdfs
洗头膏樱桃香，特别好闻，洗完滑溜，没有头皮屑，一直用着清扬，值得信赖
方便快捷，送货速度快，味道不错
东西很好物流很快京东自营好
给前女友买的 我真是服了她
漏了，还不能退货
帮朋友买的，朋友说挺好
目前只用了红瓶，味道开始不习惯，后来用了还不错，掉头发还是掉，可能才用吧，不过用了之后头痒好些了。
还没使用先好评
包装很严实，还送了3瓶小的，还没用，但看着不错
还是京东快递好，服务也很好
清扬值得信赖
很不错哦很不错哦
宝贝收到了，芳香扑鼻，是正品，非常满意
一直用的清扬的
帮老公买的他说挺实惠用的也很不错
包装也太差了吧，一瓶漏了三分之一。联系客服理都不理，最失败的一次购物。
发货挺快的，一直用这牌子
妈妈说很好用
洗发水挺好用的，很喜欢，现在一直用这个牌子，挺好的
包裹收到了，打开用了下感觉不错的
特别好
不仅送了小瓶的洗发水，还送了三包小纸巾和一个浴花，用了以后再来追评效果！！
很好，正品，以后还买hhhhh
漏出来了好多不是满瓶
还不错！味道也很香
还可以，挺划算的！
质量都超爱脱一下卖的事一样也好呢？好。有一瓶漏掉五分好评
不错.香香的。用完发质挺滑。下次还会光临的哦
很不错，已经第二次买了，不仅买一送四，还附带一把小扇子
好用用着挺清爽
非常满意的购物
挺好的
一般般
包装随意，瓶盖沒拧紧导致外漏，希望下次注意！
很好，一直用这个
还不错，信赖京东
昨天才订的货今天就到了，京东要给力了，送来的东西很满意
京东怎么神速啊，早上买的，中午就到了，飞么？哈哈，用后再来评论东西
很好   很喜欢
物流很快
不错一直买
清香扑鼻而来，洗完一身轻松自在
看起来还可以吧。
寄来的东西有问题，又半天没人处理，下次不来了
不好  都漏了
非常好，第二次买了，还有赠品！下次还继续买
还不错
好多好多嘀嘀咕咕飞机
第一次用等着用完再来追评&hellip;&hellip;&hellip;
新出这个樱花香味真的好喜欢，每次洗完头发都喜欢闻一下，哈哈
还没用，后期再来评价吧！
还好还好还好，还没用
之前看有评价说洒了少一半。这次我们的也洒了。建议好好查查，到底是快递的原因还是包装的原因。
京东就是给力！味道好闻。。。。赞一个
不错
真心好用，是正品，下次还来
家里的洗发水没有了，理所当然的又光临购买！
好用
快递很给力，东西也很好，包裹严实，洗发水香香的
气味一般。感觉不太好。
东西非常好，优惠力度很大，很满意
收到还没用呢
用起来不错的.一直用这个牌子.这款系列第一次用有点不一样.
我一直用清扬 挺好用的
挺好的。。。。。。。
京东送货速度快，价格便宜，很方便，京东值得信赖！
东西不错，是正品，很好用，快递很给力，服务很好?
味道不错，刚收到货，用后见分晓
到的很快，用起来也不错
是正品，，实惠
还没用过，不知道
京东物流杠杠的，产品质量很好，非常满意
清扬洗发露有依赖性，用了他家洗发露，在用其他家就开始起头皮屑，真是生气
可以，不错?
味道很好闻
很香，一直喜欢着牌子，我为他代言
是正品不错，洗头可以
第二次购买 不错
很好用   物流也快   己经是多次购买了  正品
味道香  很好用
好用，一直用它，也一直在京东买
发货为什么不检查一下呢，都漏了
我也是醉了，下单到送货5天，这都算了，还露的满箱
二次购买。客服出错，但是有改正，不错，用完再来买。
快递哥哥辛苦了下着大雨还送快递不容易
很好用
实惠
还不错
不错
宝贝收到了，这是第二次购买，非常喜欢，下次还在你家买
很快哦  很棒棒 送了好多瓶小的
包装得很好，没有漏出，还没用，质量用后再评。
收到宝贝了  闻着香香的   好用  物美价廉  喜欢  卖家还送了小礼物
收到了，还可以吧&hellip;&hellip;
和实体店的一样，用着也一样，非常满意，以后买洗头用品就在这买了
发货速度很快。还有小赠品。赞一个。
很不错！
很满意的一次购物，很大一瓶，还送的赠品，挺好用的！
可以吧！
可以啊
一直在京东买东西，速度快，东西好，特别特别的方便
清扬(CLEAR)去屑洗发露 樱花沁爽500ml(洗发水/清爽/控油)(洗发水)
&yen;35.90
已收到，经过二维码扫描是真品
u
昨晚下的单，今天上午就到了，速度杠杠滴
很满意，很满意，很满意。
还不错呢，这款洗发水我用了很多次了，头发很顺很滑
很优惠的一次活动
货已收到，非常满意，下次再买。
用的还不错，店家给送的也是女士用的小样，开心
我只能说44,00就这样，看清楚在买。
收到宝贝感觉还不错喔，味道香香的，家人说蛮好闻的。
好事较为简单。绝对经典 就肆无忌惮蝴蝶结的决定
一次买了两瓶，一直用清扬值得信赖
很好闻，用了头发挺顺滑
还没用，送过来速度很快，用后再评价
很不错，有需要还会继续购买的。。。
好用！
发货速度很快，包装很细心，送了两袋发膜，快递速度也好。因为没有使用效果暂不评价。
很好
经济实惠，不错
很不错
还不错
替人买的，朋友说蛮好的
卖家很贴心，送了很多，物流也快，两天就到了，宝贝味道也不错，包装也好，用了追评
不错
很好非常满意，全5分好评。
很好用
到了。挺优惠的。希望买家大发。
用了才来评价的，没有说很香，量也足，是送了4小瓶旅行装，还有沐浴球，瓶身有点凹了，不影响使用，那个瓶盖的我怎么拧都拧不开的
还好
物流信息很快很快，一天买第二天就到了1很给力，给5星
宝贝我收到很久了忘记评价了不好意思！这款洗发水我己购几次了请放心使用。下次购买要优惠点哟！
物流太给力了，两天就到了，必须好评！送的东西也比较多，三小瓶100ml的还有三包餐巾纸，一个浴花，还得好评！晒晒图啊
老顾客了，超级划算，一种用这款不错，很喜欢这个味道，一如既往地好，有喜欢的姐妹赶紧下手吧
宝宝挺好的。
清扬就是好！头不痒了，也不油了！
宝贝收到了效果很好第二次来了下次还来
第三次购买这次还送了纸?
是正品味道好闻  还送了3个小瓶。发货也很速度
正品
感谢京东快递员的速度，宝贝收到了，闻着挺香的，还没有使用。期待它的效果。
好用，买了三瓶了
清扬洗发露洗后发丝柔软顺滑，味道清香。
很好  一直在京东买
价格很实惠，香味好闻，跟以往用的没什么感觉不同的，应该是正品。
宝贝终于送到手中了！五星，满意，听说给5星好评后人会变得更美哦~
很不错，真的很好。
还行吧
挺舒服的，一直在用这款洗发水！
好用
清扬无懈可击，果然没错，感谢快递哥哥，送货很贴心，
收到了，不过还没有使用，相信京东商城
物流超级快
清扬洗发水，是我经常用的一款，老牌子，好用
收到货盖子坏了，都漏出来了
中草药的味道，用过后头发很柔顺
第一次用感觉还不错   用完了继续回购   支持
不错哦，虽然外面有点洗发水但是总体上还是很好的
很香的洗发水，用完了下次买套装的
这个洗发水真心好用的不要不要的。
还没用呢，好大一瓶好划算
还没开始用包装很好！！！！！
洗发水很好，特别满意
很好用！一直用的这个牌子以后会追买
好好好！这洗发水特别适合我的发质，会无限回购
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
用着感觉挺好的.洗完头发很顺
没用，洗发水都漏了还没用，不知道效果
很香的洗发露，没用过，第一次试试看
还没用，不过听说很好用
用了几天过来评价，是那种淡淡的清香味，很好用，又滋养头发
有股中药味 而且我用着有头皮屑
好！！！！！！！！！！！！！！！！
东西运过来都坏了，一下没有找到客服，不知道怎么办了？
朋友介绍过来的，刚收到货，希望用过之后会有所改善。
才刚开始用，觉得还行
好好好！这洗发水特别适合我的发质，会无限回购
有一点药的味道 不过后期味道香香的 不过洗发液上边的按压盖着总是弹出来
好用哦~
洗的时候有点点中药的味道，头发干了以后的味道我喜欢
还好吧 没咋么用呢 好大一瓶
不错，还会再买的，喜欢淡淡的爱气味
刚收到货，不过不确定是正品，用着看看吧
。在这种重中之重重中之重
好用，感觉不用护发素头发不毛躁
不错不错不错不错不错不错不错不错
淡淡的药味，我个人觉得不错，我染烫发质，目前保持得比较好，支持聚美，支持欧哥
用过才来评价的，真的很好用，丝丝滑滑！值得信赖！
还没用，不过快递挺给力的
洗完头发挺柔顺的 不毛躁了 味道还好 不错
不错不错啊，闻到味道喜欢
跟超市买的包装不一样，洗完感觉一般。
为什么评论要十个字以上
用过这个   这个用着很不错
总体感觉还不错，洗完清爽，但控制脱发不是很显著
用完产品之后发质变的很柔顺，不易出油，清洁效果也不错，很喜欢
速度快，包装完整，一直在聚美买东西，有时候贵点也在聚美买，保真
不错不错啊，闻到味道喜欢
还没用，暴力快递拿到的时候已经开了，而且还漏了五分之一，强力谴责!!!
味道真的很好闻啊，持续一天头发都是香香的，很喜欢
不错的洗发水     拼单买的
用过了，有一点中药的味道，很淡不重，洗完后闻不到，洗完后头发挺顺的。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错的洗发水     拼单买的
或大或小不睡觉谁说无私无畏
韩国吕损伤修复洗发水以收到还没用
漏了…运输的时候挤压了箱子都变形了…
好喜欢红吕，，，应该会一直用下去，。
洗发水有股中药味到，用着还可以。。。
很好，一直在用，喜欢这个淡淡的中药味！
挺好的，买的代金券很便宜。
收到了 但是有瓶漏出来了 我看评论很多都说包装不好 真的是这样 希望提高一下 本来感觉还不错的
洗完头发挺柔顺的 不毛躁了 味道还好 不错
还没用，瓶子挺好看，为什么评价必须10个字
虽然漏了一点，但是小美的服务还是可以的,还是好评吧
第一次用，感觉还不错，很香，洗完头发很柔顺，自己很喜欢
第一次买吕，好用，用完很柔顺
不错啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
不错不错不错不错不错不错不错不错
好好好啊啊很喜欢的东西就是好好哦啊啊啊啊啊
洗的时候泡沫丰富 值得推荐
还没用，应该还可以吧
还没用，用过再来评价
还不错，适合爱掉头发的用。
用了很多年  产品一直不错，一直在聚美上是正品  很满意 会持续回购
特别好用  一直在回够，棒棒的
很滋润头发，我烫过的头发，用完之后都不枯了
第二次购买 味道很好闻
一般般，不知道真假。
还可以吧那么便宜的东西对的记得价格
还没用，不知道效果怎么样
很滑，不知道怎么老是掉发
感觉和屈臣氏买的包装不太一样，还没用，应该是正品，信任聚美优品
是真品，洗完头发触感柔顺还不错
刚收到货，不过不确定是正品，用着看看吧
这个洗发水以前用过，感觉不错，但是以前在专柜买的，不知道这个怎么样，是不是真品待定，还未使用
不错不错，效果挺好的，，，
用了一次跟正品一样味道
非常好用，下次还会回购的，用完头发特别顺滑
这个洗发水，下次还会买！特别赞
味道比棕吕好闻点，也蛮滋润的，估计是秋冬款，就是快递运输真是很差，一打开盖子都断了，全部都漏了，这点真的很不满意
可。                以
本人使用效果一般般 可能因人而异吧
快递过来断头，我也不知道这也能断头了
给室友买的  她说用着还不错
你没用，用后再评价，
还好吧！看了好多人购买！才买的！用了一般情况！没有太大感觉！习惯性好评
一般般，不知道真假。
东西非常满意，很香很舒服
还可以，头发很柔顺，就是容易油
味道真的很好闻啊，持续一天头发都是香香的，很喜欢
用了一次跟正品一样味道
挺好的 不过还没用 啊啊啊啊啊
还没用，但是到货真心快
用完了吕就不能用别的了！五星！！
好好好啊啊很喜欢的东西就是好好哦啊啊啊啊啊
用着感觉还不错    货真价实
非常喜欢吕的洗发水。
活动的时候买的，真的便宜的不要不要的。洗发水一直只用吕，以前用紫吕，这次用红吕试试
有一点药的味道 不过后期味道香香的 不过洗发液上边的按压盖着总是弹出来
超值的一款洗发水.不会叫你买了失望……只会叫你难忘...
用着还可以，.......
还没用，瓶子挺好看，为什么评价必须10个字
一般没有广告那种效果
正品  味道香不刺鼻  物流给力
用着还不错，用着还不错，就是感觉味道不太喜欢
看到评论说收到时坏了 我也是这样的体验 在聚美买过很多东西 从来没有过 也买过洗发水  每次箱子和东西都是很好的  这次送来时箱子这样了 物流很多天才到  真的很多天 习惯好评吧 拿到时 漏了很多出来 聚美袋子都满是洗发水  还没打开外边就有气味了 头头也坏了 为了完整的装好按压的地方  又浪费了很多  还是习惯好评 希望好用
活动的时候买的，真的便宜的不要不要的。洗发水一直只用吕，以前用紫吕，这次用红吕试试
好！！！！！！！！！！！
这款就是特别润的建议头发容易出油的不要买
是真品，洗完头发触感柔顺还不错
整个包裹都开裂了，买了三个东西，我都担心会不会被人换掉了
才用，还没感觉有什么效果
超值的一款洗发水.不会叫你买了失望……只会叫你难忘...
这个洗发水真心好用的不要不要的。
家里囤魔法 know 腿好哦
虽然漏了一点，但是小美的服务还是可以的,还是好评吧
还没用，不知道效果。。。
同事介绍的，感觉可以，就是有点太香了
还没用，暴力快递拿到的时候已经开了，而且还漏了五分之一，强力谴责!!!
好好好好好好好好好好好好好用
价格划算，使用效果一般，大概是品牌效应吧
一如既往得好，朋友说用完后很顺，而且很香
包装不错，而且感觉这款真心不错，
很好，会继续支持，以后化妆品都在聚美优品买
拿出来的时候盖子就坏了，弹簧也掉出来，怎么都安不上。没有弹簧洗发露通过口子倒不出来，用也没法用，浪费
挺好用的，头发清爽，一直在用的一款洗发水。
快递过来断头，我也不知道这也能断头了
也是很绝望呀，快递回来按压的地方断了，售后也一直没反应，801买的，大半个月才到我手上
很好用 味道也很好闻 继续会回购
用了之后头发很柔顺，很香，不错
很好用 味道也很好闻 继续会回购
还不错，是正品！！！！
味道比棕吕好闻点，也蛮滋润的，估计是秋冬款，就是快递运输真是很差，一打开盖子都断了，全部都漏了，这点真的很不满意
很香的洗发露，没用过，第一次试试看
味道喜欢 一直用这个 还好
包装的很严实  东西不错  快
味道是一股中药味！不是很喜欢！
一直用的这款 感觉比较适合油发
换购的，用后头发，很柔软，挺顺的，不然之前头发总是打结
味道不香  不知道洗完之后怎么样
一直以来忠实粉丝，而且还便宜
感觉和屈臣氏买的包装不太一样，还没用，应该是正品，信任聚美优品
我觉得味道很好闻！！！！
我觉得味道很好闻！！！！
帽子很好看，很实用回购
搞活动的时候买的，价格很实惠，跟我之前在香港买的效果一样，洗了头发很柔顺，用完后再来回购
还没用，希望可以滋润修护
一直都听说这款洗发水不错，今天终于买了
特别好用  一直在回够，棒棒的
换购的，用后头发，很柔软，挺顺的，不然之前头发总是打结
好！！！！！！！！！！！
这款就是特别润的建议头发容易出油的不要买
非常好用，味道好闻持久
家里囤魔法 know 腿好哦
没用，洗发水都漏了还没用，不知道效果
阿姨说我也不知道我也不知道我也不知道我也
拼团好合适，现在只用吕，洗完发质柔软也不干燥
第二次购买，还没有使用
太实惠了！物超所值！
是正品哦以后还会来的
物美价廉 效果非常好
很好用 洗完头发确实很顺
特别特别好用 下次会回购的
拿到了，很不错，还没有用，期待效果。
还没用，为了凑单买的
还好吧！看了好多人购买！才买的！用了一般情况！没有太大感觉！习惯性好评
。在这种重中之重重中之重
一直在用的洗发水，便宜好用
还不错，29.9买的，挺值得。
特别好用，一直用来着，泡沫细腻
还不错，是正品！！！！
很好，都说红吕是入门。
味道特别好闻 香香的
好用，淡淡中药的味道
一般吧，，，，，，，
挺好用的，头发清爽，一直在用的一款洗发水。
还不错，29.9买的，挺值得。
挺好用的，就是味道稍微有点特殊，不太好闻，药用味
跟超市买的包装不一样，洗完感觉一般。
总体感觉还不错，洗完清爽，但控制脱发不是很显著
配合绿吕一起用的，没发现问题
正品 气味好闻  还会回购
好用，感觉用了以后头发也没以前油的快了
感觉好用，洗的时候挺顺滑的
东西不错，一直赶活动的时候买，超级合适，洗完头发特别润滑
不错，洗完头发很顺，这个洗发水真的很好用
还没用，效果暂时不知道
非常好好好好好好好好好
第一次买吕，好用，用完很柔顺
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
一般般好用，不是很柔顺有些干
很好用，想试试这个牌子
一直都用吕用了好几套不一样的吕
一般没有广告那种效果
还好吧 没咋么用呢 好大一瓶
洗完头发掉的少了，味道其实还好，淡淡的没有很浓，洗完可以坚持好几天
还没用呢，好大一瓶好划算
第二次购买 味道很好闻
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
味道不香  不知道洗完之后怎么样
东西运过来都坏了，一下没有找到客服，不知道怎么办了？
朋友介绍过来的，刚收到货，希望用过之后会有所改善。
一直用的这款 感觉比较适合油发
速度快，包装好，满意啊。
很滑，不知道怎么老是掉发
真的很好用  味道也很不错
整个包裹都开裂了，买了三个东西，我都担心会不会被人换掉了
朋友推荐的，感觉还不错，暂时还没用～
速度快，包装完整，一直在聚美买东西，有时候贵点也在聚美买，保真
真心不错，买了好几瓶了。味道也很好闻
用完了吕就不能用别的了！五星！！
有股中药味 而且我用着有头皮屑
okokokokokokokokokok
这款红吕是用过后再来评价的，有淡淡青草味，稀稀的颜色偏淡黄，用过后还不错。
坏的来的，退了，暴力物流
这个洗发水，下次还会买！特别赞
一直在用的洗发水，便宜好用
正品，很好用。妈妈喜欢
好用，听朋友介绍才买的，洗了以后头发非常顺滑，喜欢淡淡的中药味，以后还会再买。
很好用！一直用的这个牌子以后会追买
用着感觉挺好的.洗完头发很顺
同事介绍的，感觉可以，就是有点太香了
挺好的 就是头皮有点痒
拼团好合适，现在只用吕，洗完发质柔软也不干燥
风很大，控油效果一般，有点失望
还没用，不过听说很好用
用着还可以，.......
味道很好闻，还没用。应该不错
才刚开始用，觉得还行
很滋润头发，我烫过的头发，用完之后都不枯了
一般般好用，不是很柔顺有些干
洗完头发掉的少了，味道其实还好，淡淡的没有很浓，洗完可以坚持好几天
风很大，控油效果一般，有点失望
好用，感觉不用护发素头发不毛躁
味道喜欢 一直用这个 还好
味道是一股中药味！不是很喜欢！
很好用，儿子一直在用就是价格不便宜
好用的很，这几年不用换了。。？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直都用吕用了好几套不一样的吕
第一次使用，感觉不错。推荐
好用的很，这几年不用换了。。？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直想买这款洗发水。团购优惠。并且很好用。
用了两瓶了，挺好用的，价格也实惠
淡淡的药味，我个人觉得不错，我染烫发质，目前保持得比较好，支持聚美，支持欧哥
一股淡淡的药味 真的很棒
特别好用，一直用来着，泡沫细腻
很好，都说红吕是入门。
为什么评论要十个字以上
阿姨说我也不知道我也不知道我也不知道我也
这款洗发水用过多次，感觉还不错。
刚拿到货看着还行，用了在评价
收到货盖子坏了，都漏出来了
看到评论说收到时坏了 我也是这样的体验 在聚美买过很多东西 从来没有过 也买过洗发水  每次箱子和东西都是很好的  这次送来时箱子这样了 物流很多天才到  真的很多天 习惯好评吧 拿到时 漏了很多出来 聚美袋子都满是洗发水  还没打开外边就有气味了 头头也坏了 为了完整的装好按压的地方  又浪费了很多  还是习惯好评 希望好用
好用哦~
洗的时候有点点中药的味道，头发干了以后的味道我喜欢
第二次买了，还是那么好用
严重差评，快递到家拆开了洗发水都流到瓶外面了，弄撒了好多洗发水，给快递一个严重的差评，真的非常气愤
很大一瓶，用了之后头发很顺
还没用，不知道效果。。。
还没开始用包装很好！！！！！
好喜欢红吕，，，应该会一直用下去，。
很香的洗发水，用完了下次买套装的
跟国产霸王洗发水的味道差不多，洗了头发有好难梳。
很好用   每次洗完头发摸着要顺一点
挺好的，就是没有买护发素，，
这个洗发水用着还不错，应该是正品吧
洗发水很好，特别满意
味道很好闻，还没用。应该不错
第一次用，感觉还不错，很香，洗完头发很柔顺，自己很喜欢
挺好用的，洗完很顺，但也不会觉得油
挺好的，买的代金券很便宜。
跟国产霸王洗发水的味道差不多，洗了头发有好难梳。
一股淡淡的药味 真的很棒
味道很像中药，但是洗完很好闻
第一次在聚美买东西。。
东西很好，但是快递让人真的很生气！先不说去拿的时候盒子被随意丢在哪里，我不知道什么时候签收人可以变成快递小哥，从没有一次是让本人签收的，如果我的快递被人就这么在一堆快递中间拿走了谁来负责，本来小美的快递盒子是一直让我觉得很好看的，送来的时候盒子的脚上凹进去，侧面和底面还有好几个洞？
不错啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
好用 但是不太适合这个季节好像有点
很好用 洗完头发确实很顺
你没用，用后再评价，
好用 但是不太适合这个季节好像有点
洗头膏超级好用  而且特别香
还可以吧那么便宜的东西对的记得价格
非常好好好好好好好好好
本人使用效果一般般 可能因人而异吧
给室友买的  她说用着还不错
坏的来的，退了，暴力物流
挺好用的，就是味道稍微有点特殊，不太好闻，药用味
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好用，都用了好多了
物流很快包装很好产品也很好
会继续购买的，.....
也是很绝望呀，快递回来按压的地方断了，售后也一直没反应，801买的，大半个月才到我手上
okokokokokokokokokok
用过了，有一点中药的味道，很淡不重，洗完后闻不到，洗完后头发挺顺的。。。
还可以 洗了很柔顺 吹干后清爽 没让我失望 味道淡淡的  控油效果有待观察
挺实用的，用了头发很顺滑，不过我是易油的发质，用了护发素油的比较快
还不错，是正品
是正品，不错。
发货很快，昨晚下的单，今天就到了，包装很好，很满意
很好是正品家里人都用这款还没有头皮屑
洗完头以后挺顺的！不过是真贵啊
就是包装没做好，瓶口到了以后打开一看溢出来好多。。产品不错
性价比不错，宾馆经常用的，合适的补充装。
还可以，刚收到。未试用
去年买的也是这个组合，一直觉得个人比较适合力士洗发水。
还可以  继续支持
评价超过10个字可以有豆豆
正在使用中...
不错，挺好用的。
还没用，不知道怎么样
就是一个星，有时一个踏马的二手货！卧槽！很明显就是重新拆封的！音质并没有给我一种很惊喜的感觉！
囤货囤货囤货囤货囤货囤货
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
在京东买东西，就是图的速度，早上买下午到，很开心。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
很清香，用了头发很柔顺。
挺好用的
还没用，习惯好评
赞
价格便宜，送货方便，非常好！！！
以前都是用海飞丝的，现在第一次用清扬，感觉还不错，很香头皮没有任何的不适。
一如既往的好用
性价比挺高
多次购买了、感觉很不错、这次没赶上搞活动、价格没有上次优惠
京东快递可以，这洗发水不怎么样，跟假的一样，泡仔都没有
这上学应该你怎么用？应该可以吧？挺好的
一直在用，挺好的
十分感谢，产品质量不错，值得购买
京东就是快，服务态度很好，快递员服态度很好给五颗星
习惯性不负责任给好评&hellip;&hellip;
好东西
买了很多次了，真心好用，不错。。。。。。
挺好的  就是瓶子有刮痕
洗发水收到了，不错，挺满意的，物流也特快，服务到家，太感谢了。666
搞活动确实实惠
好好好好好好好好好好好好
飘柔洗护套装焗油护理（洗发水750ml+护发素400ml）送洗发水80ml*2+护发素80ml*2
秒杀时间购买的一大套，很划算哦，赞一个！一直用飘柔，很好啊
好用一直用哟
好好好好好好好好好好
好好用???????????好用???????????
很好的东西！！！！！！！！
买了一堆送人，，估计够用很久的了。飘柔还是不错的。
今天刚收到货，先用用，用在评价
挺好的，性价比超高，老婆很满意
好好好好好好好好好好好好
挺好的，物流特别快！
真的好优惠，喜欢用力士的洗发水
京东的速度不用说，那绝对是超快的，东西收到还没有用，闻着味道还可以，挺好闻的，应该是正品，还是蛮相信京东
老牌子，质量不错，价格实惠！性价比超高哦！
真的是物超所值哦物超所值哦物超所值哦
质量保证物美价廉货真价实！
不好用！洗头之后有头屑！
这个上面我经常买，非常不错，我以后要经常买我非常非常喜欢
东西不错，物美价廉，还会购买，赞?
非常好的产品   ，完美服务 ???
好品牌值得信赖，京东服务不错
一直都在用这个牌子的洗头水，很好用
收到了很好又不贵用完再来买
赞赞赞赞赞赞赞
亲戚家里要，所以我买了三次这个洗发水，还不错，价格质量都很好
可以，价格合适，不错的一次网购。
很好，很实用
物品收到，天气很热，快递小哥送货及时，给快递小哥点赞。
喜欢用飘柔的东西，感觉超值，京东快递也非常给力
很不错的一次购物，很实惠
同事买的，很好。
飘柔大品牌，好用又好闻，好划算喔！
非常实惠，一直使用。
还没洗，应该可以
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
商家发货很好，宝贝很好。
不错，可以，挺好用的，很香，好评
好用，洗头发特别棒
囤货，还没用，搞活动抢购的～
有券买的，非常的实惠，而且觉得跟超市买的一样，可以的
正品。值得购买。买个妈妈
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直用  说完了。。。。
东西不错 物有所值
物美价廉，送货快，服务好。值得购买。
是正品，效果很好
用过好久了，很好用。正品。
是正品，价钱很划算，一如既往的好
很好
不想评价！！！！！！！！
物流快，东西也很满意
确实很不错，是值得信赖的一个好牌子，朋友们可以考虑一下，同事用了很喜欢又买了一套
比较划算，使用起来还可以，应该是正品
不错不错不错不错
洗发水很好用
一直都很信赖京东，发货快，正品也有保证，售后服务也都方便
好用，实用，价格优惠，家庭必备
东东不错，特别是膜很不错
很不错很好很好很划算很好很好
日期很奇怪，2004年？
很好
发货快到货快，还有好多赠品?
超级好 ！欧莱雅的老顾客啦 家里囤了好多 慢慢用客服态度也很好！会再次回购的 包装仔细 物流速度很快
很好，到货很快，非常好！
东西很好   是正品   施华蔻的产品真的挺不错
刚收到货，还没使用，感觉会好，物流也快。
all不错不错呢嗯疾控那边的吗那就是这样吗哦那我啊嗯你呢我现在嗯
还没用，感觉有些贵。
洗发水非常不错，又很便宜
性价比高
还没用用完再说
买来尝试一下，喜欢在京东上买东西
可以，不错。东西是做活动的时候一起买的，挺实惠的。
发货速度快，品质有保障，还行吧。
一直在在用
一直都在用，很好
还没用，经常买～
不错，好用发货快 ，挺合适的好评
好，，，，，，，
好好好好好好好好好好好好
第一次在京东上买洗发水，这次挺好的还送了好几个小瓶子的方便携带
一直值得信赖的品牌，京东一如既往的支持，值得赞的是快递小哥，下雨天也按时送货，十分感谢！
下单后很快就收到了，好用，
好评，用着很不错，味道很好闻。各方面都不错，值得购买了。
这东西使着很好哦
货真价实，快递小哥也很风趣，好评！
东西很好用，是正品，经济又实惠会，下次还会光顾的。
不错速度快，质量也不错，还有赠品，值得购买
配送员服务态度很好
大品牌值得信赖，信赖京东。
送了好多赠品！多谢店家！
好！！！！！！！！
信赖京东，送货速度很快，服务也好。
活动时买的，好划算，还是京东给力优惠幅度好大啊，值得购买，日用品都是在京东买的
我就想问问这洗发水整干净点都是灰还洒出来洗发水，工作是要认真的
挺好的?！用的效果很满意！
199-100活动买的，超值，存货
不错不错不错不错的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
非常满意   真的非常满意
东西不错，送货小哥态度很好
质量很好，日期很新鲜，欧莱雅真大方
物流太给力了，快递小哥送到门口了，谢谢啊。就是一瓶有点漏出来了，不过没关系，可以理解。
给老婆买的，不知道怎样。
我以为是750的，收到是500，没有看清楚，感觉被骗了一样，
旅行装很方便！超级好用！物超所值！
【京东超市】飘柔洗护套装焗油护理（洗发水750ml+护发素400ml）送洗发水80ml*2+护发素80ml*2   。一直用这个牌子的，这次买了两套，帮朋友带了一套，每套还赠送一管高纯焗油。真是物美价联，送货很快，服务很好。
包装完好无损，不错的
物流哥态度真心好，每次都准确无误送达
刚收到还没用应该不错吧
经常使用的洗发水，价格公道，配送贷快，服务态度好，非常满意的购物之旅。
不错，超实惠，物流速度也超快，赞
挺值的
洗发发絲特别柔顺，小包装对于爱旅行的我，特别适用。
很好，是正品
礼盒装的清扬洗发水，价廉物美。
还没用，不知道效果咋样
不错～一直在京东买
还不错，大大小小的很经济实惠。用着试试。
送货及时，一直信赖京东
东西很不错，很好很强大！下次继续购买，推荐推荐推荐！！！
这个套餐很好，很划算。
很好。一直都用
是正品扫码
囤货中，一直买这款......
还行吧，用这，那个发膜的味道不错
小盒的容量确实很小，大盒的还不错吧。
挺好用的  也挺便宜的  真的很值得
还没用 应该是正品 相信京东
老婆买的。用着不错。值得够买
活动的时候买的 很划算 挺好用 只用洗发水也会觉得头发软软的 滑滑的 不会那么干 我头发一直造型 发质不好 用这款就感觉顺多了 会一直回购
非常好 搞活动买的 实惠
很好的洗发水
一般 个人用这不好。
不错不错，喜欢喜欢，支持支持，鼓励鼓励
东西非常好！
第一次用这个   感觉一般般
还行吧还行吧还行吧还行吧
还可以吧?
就是凑单买的，就那样呗
价格给力，用着也不错，换一种洗发水试试
十个字获得京豆？
让黑发飘起来，就是飘柔的魅力。
很好  很快
很好，速度很快
男朋友买的，还没用，不过用了他家的洗面奶不错。用过之后会追评。
还可以
人不律己。便是食欲情欲之奴隶。 今天开始。到9.10号。进入宇宙饮食。
京东的发货速度没得挑，一直在京东买东西，正品，套装实惠，我信任京东。快递小哥态度非常好。
天啦，这物流给力，关键是买了一大堆，还挺好用的，满意
棒棒哒哒哒哒
很好用，护发素用完头发特别顺，不毛，还有赠品哈
套装就是划算，刚收到，不知道效果咋样呢？试用今天在说！
不错不错，挺实惠的，还没用不知道效果如何
东西很好，赠品也安意
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好:
擦
还不错哦！！！
洗发水用过了，非常不错，以前用过实体店买的'就是这个味道，信赖京东
很不错性价比挺高的，用起来棒棒的
红红火火恍恍惚惚
是正品，在日化买的都是假的
质量是真好！下次叫朋友们再买！
家里日化一直是这个牌子，这次赶上有优惠套装，非常合适，最主要的有旅行装，以后出门就方便多了
超级快   上午下单下午到   还不错   先不说了  洗头去
物流快，质量非常好，价格略显些贵。
我是用了一段时间来评价的，买的是假货，用过之后头皮痒，眼睛痒，脸也痒，京东再也不是无假货的京东了
包装很好又实惠用起也很好赞一个
还没用，看着还不错
好好好好好好好好好好好的好好好好好好的
还可以啦
超级实惠装哦！趁着活动买了一套，京东的物流真的是太给力了，隔天就收到了，赞?还送了两把大扇子，谢谢哦！
味道很清新  涂头上也很清凉  薄荷味道的感觉  去油效果还行吧
还没用，不过以前买的沙宣不错
听说十个字可以有京豆领
不错，很便宜，超级划算
很好一直京东买
闻着香香的，，，第一次用，，，应该不错
物流超级给力了，商品也超级赞了，可以滴
味道很不错很不错很不错，赞赞赞！！！！
不错的洗头膏，而且赠品也很不错的奥
不错搓搓可以
因为家里两个孩子太小下楼取快递实在不方便，快递小哥直接送货上门！非常给力！那下面来说说产品！开始用洗发水还行，用了一周感觉洗发水洗后头发特别干燥！不知道是假还是就这个产品就是这样！
好东西，没的说，值得拥有
欧莱雅忠粉&hellip;无需赘述&hellip;
不错
挺好，开始只是想试试看，没想到是个惊喜，太好了了，喜欢的朋友们可以下单了&hellip;&hellip;
挺好的
很棒的！好用！感觉不伤头发也没以前油腻了！下次还是沙宣
用着挺好，凉凉的
很久没用了，试试看吧
还可以
价格小贵，不过质量还是值这个价的
不错
包装挺好，味道不错，份量足，够用好长时间了，用后再来追评.
真给力送了那么多
好评 物流很快 用着还不错 卖家发货速度及时 而且和超市买的一样的
质量杠杠滴，洗发水适合我用
还可以
下次继续购买
已经多次购买，非常不错
很好，儿子很喜欢
东西好 物流快?
挺好的，和妈妈一人一瓶
很划算，凑单囤货的，还没开始用，一直都用这款，应该不错的
这款非常的值，而且物流也很快，用起来也很清新，很喜欢
是真货
不错
不错，很不错，没有塑封膜了
用了以后效果感觉不错，没有枯燥的感觉
很好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
活动时候买的 很超值
第二次购买了，很好
我都用完了，现在才评论，哈哈
不错，京东就是给力
之前一直在京东买洗发水，这次买的力士洗发水是假的，以后应该不敢在网上买日用品啦啦
挺实惠的74买了那么多
力士洗发水不错，值得信赖
好久没用力士的洗发水了  不过力士家的沐浴露挺好用的
很合算我每次买套装
送货快，不错。
号
家里孩子大人的东西都是从京东买，一定要是自营才行，质量放心，售后更是贴心，孩子从出生起的所有大大小小，除非京东没有就没办法了，只要有京东自营肯定京东来拍，省事省时省心，派送员态度也很好，敬业又有素质，以后会常来，
这是第二次购买了，挺好的，在超市一桶洗头膏都要40元，这还有护花素。还送了旅行装的，特别实惠。
京东自营促销活动买的，信赖京东自营上的东西，现在连超市都很少去了。
昨晚下单，今天下午送到，京东真快
一直用这个牌子，信赖京东，我喜欢的味道，很满意，棒棒哒！
快递小哥送货快，服务不错，京东方便！！！
过了这么久才来评论，因为到这时候才用，香味可以，用完护发素之后很顺滑，超级棒！
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好的，由于平时在家带小孩没空去超市买东西，就在天猫里买了，
还没用
好用，一直喜欢用欧莱雅的定西
洗发水很好闻 不知道怎么描述 闻了很想吃
特别好，一直在用
很大一瓶
一直用海飞丝，不错
好好好好好好好好好好好好好好好
物品收到了，很不错，一样用了有不错的效果
很不错的东西
东西用着呢，用完很顺滑，赠品也很不错，值得一试搞活动买的很合适
一直用沙宣
信赖京东
套装很优惠，够用很长时间了，快递很快
挺划算的，包装完整，没有损坏
比较划算哦。
这个很好用，用完头发很顺，值得购买
给京东好评，洗发套装不错，
速度好快，上午下单下午送到
信赖京东，优惠力度大，送货也快，送了好多小礼品。
还行吧！！！
非常好，比超市划算，一直用的，多囤点
老用户一直用这个牌子，发水，染发膏都很好，这次尝试一下这个系列，关注。
很好好好好好好好好！
东西首先还可以，在京东买东西就涂个送上们，但是每次快递员都说带的东西太多，最好让我下去拿，我拒绝了，但是觉得心里不舒服!
第二次购买了，依旧很好，一直相信京东，很快。
非常的不错，这次购买非常满意又划算
物美价廉值得拥有。。。。。。。
挺划算的，超值呀
还没用，但看起来应该很不错，价廉物美。原来就在用此款，很不错的，物流很给力。?
包装不错，闻了下，应该是正品，期待效果
量大很值，好大一瓶，
宝贝收到了，共6件，物流超快，送货小哥态度好！
用了很好，跟商场一样一样滴
量很大，赠品一大堆。
套装量贩特价的时候就是出手的时候，反正要用，还就喜欢用飘柔。快递员的服务特别好。
个人到是感觉超级划算呀
套装的，味道依旧，大家根据自己的发质和喜好购买吧
备用，还没没：用过
很好，一直用清杨品牌，值得信赖。
什么啊，不知道忙的什么，明明是买750ml送两瓶小的，结果漏发，还要在拿一次
还可以
东西收到了，物流很给力。
一直都用这个牌子，很好
物流很快，力士这款洗发水套装，用后很清爽，感觉不错，套装价格实惠
东西很好用，超值的，值得购买
速度很快，两天就到了，还没来得及打开看呢，应该不会错的五星
用过很多次了，很好用。价格也便宜
很实惠，京东送货速度也快，快递员服务也好下次还要买约。
活动买的不用去超市了
包的很严实，看起来不错，80ml小包装很萌，出门可带。
好评，好用，价格实惠
特别好用、就是贵了点
给老妈卖的，老太太头一次用沙宣，表示挺好，以后会继续关注
还不错 值得分享一下正品代 物流配送中心很快
趁活动囤货，洗发水挺好，不用护发素也行
质量非常好，值得信赖！
套装比较优惠，使用后感觉挺柔顺的
还不错吧吖额哦接你是你不起我是不要是这是我的时
一直用沙宣
价格低
很好用，是正品，推荐各位购买。
一直信赖的品牌，专业的生产厂家做出良心品质产品！
大套装！！！！！这就是卖点
一直都用沙宣很喜欢
挺好的。。。。。。
刚买了就降价了！东西还是没有用！不知道效果怎么样等用了再说吧！感觉不大舒服！
实惠，东西也不错
好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好、具划算还没有用
还不错吧。  小瓶的洗完头感觉有点干
包装很走心，日期也近，活动价蛮实惠的
非常快捷方便，下次再来光顾。
挺好用，不错的
还不错的
好用 很柔顺
好用不贵，谢谢亲才评，很好，很喜欢，老板谢谢物流好快。
还可以挺不错
洗发水挺好的，，正宗，，信赖的产品，，快递很给力。。支持
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
京东方便快捷，东西也很不错。
一般般，瓶子的设计一般般
还可以哟。
不错
给妈妈买的，现在还没有用，用后再来评价
这个量大优惠，适合家庭，人多的时候用一下，买了一堆
东西收到了 非常好 物流速度也快 以后买家庭用品就到天猫超市了
价廉物美，货真价实。
u发货夫妇各回各家感觉GV几vivov哦v哦乖哦好
多次购买了，划算划算特别划算，好用好用
味道很好闻，我很喜欢，用着头发很顺
几十元买到那么多东西，经济实惠，值！
东西收到，已经是第二次购买了，，产品超级好，物流也非常的快，感谢京东这个平台
实惠是第一位的赞?，还有小包装，出门带着方便。
很好用
非常满意，非常不错，非常好
不错正品/没啥优惠/和超市一个价/不值
洗发水为什么有一股刺鼻的味道？洗了两次都让我提心吊胆的
经济实惠！！！！！！
好用，是真品，物流快
不错 挺好的
好好好 物美价廉
活动的时候买的，经济实惠又方便，现在都懒得跑超市了
好用，第二次购买了，以后还会买的
很不错！
活动买的，可以用很久了哟
性价比高，大品牌值得信赖。
东西特别棒！特优惠。
非常好 不论是包装还是运货速度。非常感谢。能够及时用上。而且小样给的也很多。会继续支持。
第二次购买了，用着很好！比超市实惠！
一种用的牌子 非常好用
东西实惠的，用的不错～味道很香不刺鼻，非常好用
物流快，质量好，非常满意。
是正品，非常不错，一直都用这个
沙宣终于出男士洗发液了，这次活动炒鸡给力呀
还没用，到时候看看
看起来不错呀
东西不错，很喜欢，支持京东
还不错
老牌子了，还是很靠谱的，瓶子好看。
好用 非常好用 便宜又快捷！
看图片说话，两瓶都是500ml的，送你了一瓶100ml的，两瓶收到的时候就和右边那瓶是一样多的，我把送的小的那瓶倒入左手边那瓶才有那个多，这样属于欺骗消费者嘛？一瓶的量那么少，真的有达到500ml吗？值得怀疑，和在超市买回来的量相差太大
挺好
刚收到，包装很好。还没用，不知道怎样。
很好用，三瓶可以用很久了！！！！！！！
不错！
东东很不错，下次继续光顾！
很好，，，，，，，，，，，，
就是没赶上活动
大瓶的很实用还没有用用后再追加吧
洗发水都收到了，买了一大堆很不错，活动买的很实惠，好！
这款洗发水很好用
京东很划算，搞活动买的，信赖也京东，买过好几次了
这样的套装买了，性价比很高的，很喜欢！
最爱京东，上午下单下午到
真的很好，非常的好啊
非常好用的洗发水
试过再说吧，还没有用过呢
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还没用特价购入
物美价廉，性价比高，很实惠，很好用
好，很好，非常好
还可以啦还可以啦还可以啦还可以啦
还没用，但很实惠！
一直喜欢沙宣，不错，会继续使用
东西可以的，也很香，推荐
不错 值得购买 京东就是快
好评 是正品 值得购买
比较划算，可以下手了。
好用，支持
沙宣很好用  也很便宜  值得购买  是很不错的选择
还没用、希望不要失望
快递速度，用起来非常好用，赞?
东西不错 喜欢
东西收到，感觉还不错，好评。。。。。。
一直在京东买东西，很快也很好用。质量保证
非常好用支持京东！
价格便宜，不错
可以的，挺实惠的。
一如往常的，京东活动时便宜。
划算！一直用
非常好用，洗过后头发柔软舒适。很亮闪。超值!谢谢!
搞活动的时候买的，挺实惠的
已经收到货，香味不错，待用中。小样很贴心，有两套，可以旅游用，也可以放健身房一套。
京东现在越来越不可信了，好多东西不敢买了，尤其是吃的喝的
还不错&hellip;&hellip;挺好用&hellip;&hellip;
好好用，洗了头发很柔顺，跟去拉直没有什么区别，
配送速度很快&hellip;&hellip;
实惠，质量很好，特别柔順
很好，东西不错，好香，下次再来。
很合适，很实惠，很好用，很好闻，总之就是特别棒，一直信任清扬，信任京东！
咋说呢，东西可以
性价比高，超级实惠，以后再来
沙宣品质不用多说，柔顺，用着洗发水两天可以不洗头，还跟清爽
还没用，应该可以吧。
挺好的
用着的确舒服，不像那些山寨的。
不值这个价钱
一如既往的好
很好  物超所值  老顾客了  一直都从这里买  一次愉快的购物
好用实惠
物流很快，快递员服务也很好，京东的物流确实值得一赞
很不错
头发长长的
还没用，京东送的就是快点赞
好好好好好好好
味道很好，也很实慧，我一用飘柔，非常满意。
感觉还好吧 没有特别的感觉
好，很喜欢。多次购买
好看，孩子满喜欢的不错，还送小礼物呢
喜欢这款，一直在用
还不错，挺实惠的
还可以！！！！！！！！！！
很好用啊。一直用这个的，媳妇都说好
好好好好好好
一直用。。。
一直购买的明星产品，会再回购
挺好的不错下次还来很不错的
这个洗发水用着很好洗完头发很滑
小的出差用，大的家用。很不错
第二次购买，还可以。
套装优惠大，性价比高，速度不用说。
包装完整，价格实惠，还有这么多赠品小样，既可以在家里用，外出旅游也可以带着，值得买
请你们看看产品上，没有生产许可证标签，我收到的货。请你们经营者或者厂商解释一下？
不错的，洗后比较柔顺，之前一直用海飞丝的，这次看有活动，所以就试试，还好
划算
挺好的
东西不错小的可以出门带着，大瓶自己留在寝室用，用完头发顺滑的一直信赖海飞丝，用完也没什么不适，好评
不错。很实惠
物流很快，第二天就到了，质量还行。
还没开始用，我想应该不会错吧。
不错，物美价廉，京东商城一直信赖你
不错，送货速度快，也一直是用的沙宣。
搞活动45左右一瓶，一直用沙宣，味道好！
安啦啦咯哦的模样我呢恩勿记 ace
快递是真心滴快，洗发效果要用段时间才知道
一直信籁京东，一如既往的好评
很好，一直用，价格也实惠
这已经是第二次购买了，物有所值，物流很快。
非常满意！
超级实惠，物流方便，自己不用从超市提回来
超级棒哦，各种完美，欧莱雅确实很豪气。
东西收到了，非常满意，物流也很快，下次还会再来。
很好 活动给力 发货物流都很快
还没用，没有洒，包装蛮好，就是送货太晚，八点多才到
非常不错不错不错不错
还未使用
物流配送速度非常快，宝贝使用感很好，控油去屑养发，外包装简约大气，很喜欢，会持续购买的
不错不错，洗完后头发越来越少了呢。达到了预期的目标。
不错！！！！！！！！！！！
宝贝儿收到了，包装精致，物流快，用过品质可以。
嗯
价格还是可以的，之前一直买这个
宝贝已收到，是自己喜欢的商品，物流也快
两瓶漏了近一半，这种情况找谁？
大品牌就是值得信赖，一直都是买这个牌子，用完再来购买。
暂时还没用，感觉还好
一直回购，方便快捷价廉物美
挺好的闻着香香的，价格合适很划算。
好像是一个小时的确是不是么么哒
一直都在京东上买东西，飘柔的牌子用的还不过，京东快递很给力。一直支持京东。
质量好
好好好好好好
还没用，快递赞一个
一直用，好用。抢购时候买的划算
价格实惠，好用，不错的选择
东西不错，还挺漂亮，用起来跟商超的没没什么区别
真心喜欢，很好用，送货快，下次还会买。
味道挺好闻的，还不错
宝贝收到很满意
检察员之前的我们班的人之前之前的这个月底了吗老婆大人物理老师说的这个月底了
刚买完就降价了，而且又不好用，非常不满意
洗完头发柔顺，味道清香
方便，京东送到家
京东就是京东，快递快，东西是正品！值得信赖！
买了很多次了，京东的价格挺划算的
好好好好好好
用过沙宣的产品，非常的不错的，趁着搞活动再囤一些货
今天刚收到货，还没有用呢？应该不会另我失望吧！！！
说实话促销手段促进消费，后来仔细一算，还是没怎么划算！
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
送了好多好多发膜和洗发膏哦 太值了
收到啦，，实在是太实惠了，味道也不错，满意满意太满意了
货收到，感觉不错。
不错
是正品哦，施华蔻还是一如既往的好用
好用
不是很好，太稀了，而且不香。
我一直用这个牌子的洗发水，不错的应该信赖。
非常好
经济实惠，信赖京东，赞一个
感觉用了之后美滋滋，头发很干很爽。
好用！用沙宣，我喜欢！！！
女士用男士的应该没什么问题吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很不错，用习惯这个了
很好
。。。。。。。。这个东西可以没有漏
第一次京东购，东西是真的，就是味道受不了，一股子苍蝇药喷剂味儿
好用
不错不所，帮朋友买的，她都是其他朋友用了觉得好才买
很满意！
还行，应该是正品，就是大瓶的洗发水有点少，没有想象中的大瓶。
一直用飘柔，老牌子，值得信赖
很正品物流很快，支持京东
好，东西真的不错
很好很好好好好好好
超值，划算，用完头发很顺
是正品，味道很香，物流超级快，
宝贝已到收到，一直用这个牌子的，挺好使的，
洗发水的味道有点假，像很便宜的海飞丝的味道
一直在京东买东西，信任京东，京东送货小哥很给力，会再来
刚开始挺好用的，赠品不少。现在头皮屑去不掉
为啥我用护发素洗完头总是很油，抹的太多了？？?
很不错
很好，很喜欢，洗完后头发超好。以后都用这个了，大爱???
用了好多年了
物流速度很快，宝贝和描述的一样！沙宣我一直在用，质量很好
经济实惠，用着还可以&hellip;
挺好
还没用，不过味道不错，用了再来评论
京东的物流就是给力 始终如一
产品很好是正品，物流超快！
相信京东，物流超快，价廉物美，用户满意
不错，很好，性价比很高
没得说，这些洗发水超级给力，用起来很舒服，价格也是超级实惠，京东物流果然给力，当天下单第二天就稳稳的送到我家门口，给力给力，很棒哈~下次还来买！！！
家庭装  挺好用的  香
挺好的是正品，感谢派送员，物流很快来
不错的洗护用品经济实惠好用！
价廉物美，下次还会光顾。
用着不错  正品
用着效果很好价位便宜
好好好好好好好好好好
物流很给力，商品也不错。
还不错吧
这次活动又下手买了，挺好挺好好好好好好好好好好好好挺好，给予好评
扫了一下是正品，送了两瓶小的和一个浴花
不便宜。东西还没用。不知道好不好用。用过再追加。
还没用，天猫超市买的相信是正品，闻了很香，用了再评价
一直用
物流超级给力，上午下单，傍晚收货
快递物流太快了     一打开就特别香
而且量很足     很喜欢
洗发水很好用，护发素柔顺，赠品也还好，适合旅行带
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好！很不错！
京东物流给力，洗发水用着不错
套装老实惠了，味道挺好的
特别喜欢沙宣！洗后发丝飞扬
好，挺好的
京东自营就是快老婆喜欢
包装完整，送货还算及时，第二次购买了
挺好  不错  活动买的划算
差评，盖子邮过来都坏了，挺喜欢京东的，也不知道是怎么了。
第二天就收到了，但还没用，先给好评
好好好好好学习天天向上
原本是抱着试试的心态，用了几次后，个人感觉还不错，挺喜欢的
东西看着还不错，物流很快，快递小哥服务态度也不错，好评。
一直以来都是用这个牌子的好
不错，是正品哈
头一次买，还不知道好用不好用
非常好啊，一直还在用，当时买的挺便宜的。
一直都用这个牌子，淡淡清香，感觉舒爽
经常用这个！！！
不错不错不错不不错不错不错错不错不错不错不错不错不错不错不错
沙宣洗发水口碑还是可以的，活动价果断抢了！
物流快，商品质量好
京东自营的送货效率真的好高的呀
很好用
送了好多小样儿 没有想象中大瓶 用着还可以
价格实惠，满意
洗用后，再评价，快递速度快
很香不错
换季时节，头屑怎么都有，用它没烦恼。
一直不错。！！！！！
很好用，质量过硬，物流快！
不错唉，好闻，泡沫丰富
京东超市买的，当天买，第二天送到，赞一下，还没用，用过再追加。
味道还行，手贱买错了的哈哈但是这个不能退的，不过东西不错
正品，香味持久，味道也很好?
之前用过沙宣，应该不错，这次做活动买了两瓶，但是第二天又降价了，不是很好！
还用说吗，当然是大大的好评！用的习惯了，没得挑剔，两个字，完美。
赶上秒杀活动 优惠力度还是很大的 我之前在屈臣氏买的这款洗发水  本身是油性头皮 用起来好像还可以 毕竟是无硅油的 打完泡沫在头发上面停留三五分钟 对清洁更有帮助
不错，用了好久了
味道很好 第二次购买了
很好，很好，很抵，平时买很贵的，一直用这牌子
搞活动买的挺合适的，家里老人就爱用这个，划算
送了好多东西很不错大牌子就是不一样
第一次用力士的洗发水，还不错
性价比高
还不错，挺好的，包装简单
东西不错，洗发水用着可以，就是护法素用着没有蜂花的好。
不错 挺好的 适用
此款还可以
挺好用的经济实惠
好好好好好好好好好好好好好好好
很好用
东西货真价实，京东快递又得力!
很不错  家里一直用这款    很好用
还没用，实惠才买的，用后再评。
还是不错的！还是不错的！
东西挺好的，以后还会买的
一直都用的这款，十分好用??
不错，挺好用
物流超级快~次日达~价格实惠~是正品~值得购买
还不错，比较满意
套装很实惠赠品也很好很好，出门携带很方便
好东西
京东服务真到位，家里没人提前跟快递员说了情况，让送到单位，真是负责任，中午十二点估计都没吃饭就给送过来了，真是太感谢了
一直用这款洗发水，清爽不油腻。价格也美丽。
活动买比较划算，直接送到家里很方便
好，物流也很快，还没用
划算，值得购买
很不错的产品，质量好。值得信赖&hellip;&hellip;一直都在用(^^)
东西不错，味道也不错，用着很舒服，物流超级快，喜欢京东购物了！
好尽可能把看看
挺划算的，而且挺喜欢用这个牌子
质量不错，够用很长时间了
香喷喷的，头发特别柔顺，很喜欢?
好评！挺香的，但愿是正品
还不错，价格实惠，品质好。
送货第二天就到了，很实惠很便宜。
超值，物流超快以家还未用
不错?棒棒哒
是正品。二次购买了。 巨划算。
经常在京东购物。主要是看重快递发货快。有需要还会来买的。
实惠，便宜，量大，还有旅行装，家用出游都方便
非常不错，实惠又好用，京东自营还是比较信任的。
货已收到，用完后再作评价。
还可以吧，&amp;@@&amp;
好用
超级实惠。一直都在用
咋天买今天到，还挺快的。打开看了，还不错，刚好我的头发是干性的，挺适合我用的，太满意了，以前就用过很长一段时间，刚好看到这款在秒杀，就买了，没想到这么大瓶，可以用很久了，用完再来光顾。别考虑了，干性发质的快下手吧。
不错啊1值得推荐1,了家里用的好
不错，满意，京东购物真的很方便，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！！
一直在京东买洗发水。都不错
第一天下单，第二天就收到货了，包装的很好，一点都没有损坏，一直以来都很信赖京东，快递员服务也很好，送货上门，推荐。
不错很好用，下次再来买一个有一个
女士的洗发水也很好，物流快，快递人员服务好
不错挺好用
一直用的，好用
味道很香，快递太给力了
洗发水很好用 物流超快 快递小哥风雨无阻啊 今天台风还是准时送达
还有赠品，不错，满意满意，
不错吧，可以的话费查询流量查询
还行吧。级别还算不错
好，很喜欢。多次购买
物流很给力，东西特别实惠，特别好用
喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。
好像没有超市买的那么绸
健健康康快快乐乐健健康康快乐了
好用 划算到爆&hellip;&hellip;不错的商品和服务
京东好！快多省
非常实惠。。。
以前一直用沙宣。  现在搞活动买挺值得
实惠
不知道好不好用呢，还没有用
用起来还不错，这次是给妈妈买的
没啥效果，习惯用了而已
用着试试。。。。。。希望好用啊?。。。。。。。。。
不错，一直喜欢的品牌。
为了京豆为了京豆
东西刚收到还没有使用，看上去还不错
不错
很好，套装实惠
不错不错很好很好不错不错很好
一如既往的好
挺好的
非常满意。产品很好，用的非常OK一
昨天收到的快递，速度很快，昨晚用了一下，感觉还不错，用好了以后还会再买。
还不错，还没有用，先放着，买了很多！
很好用，护理效果很好，值得试一下哦，准备继续囤货，可以一试呢。好用呢。
活动价很美丽
不错不错，非常赞
有点假！！！！！！！！！！！
感觉不错，洗完没感觉很油腻
一直用这个 喜欢它的味道
为了赠品买的！赠品好赞！棒棒嗒！希望多搞些活动，一定会经常来的！
感觉不错，
物流非常快，包装也很不错，大爱。
一直用这个牌子，很好用，一直都很相信这个牌子。头发很顺。
刚刚收到,还没用.
不错，相信自营，速度快，服务好
好用哦哦哦哦哦
物有所值
快递太给力了，昨天下单，今早上就到了
快递不错，商家值得信赖，真品无疑。下次还买该商家产品。
产品质量挺好的，下次再来吧！
还可以吧
给老婆买的，別人介绍挺好用的，老婆很喜欢
这个我还没用呢？等我用了在说吧
为什么用了头皮痒，京东假货越来越多
还可以  不错
可以
沙宣好好好好
很好，很大一瓶，可以用很久了
做活动买的非常不错，优惠
好用，喜欢沙宣
力士产品还是不错的
一如既往的好
用了之后真的很不错，快递还快
经济实惠，很划算，物流也特别快，好评！
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
哇    这个包装属实是烂啊     好在东西没什么问题    应该是正品     没什么别的问题
京东的就是实惠
一直用沙宣，效果很好的
还不错，以后碰到好价格还会囤货，哈哈
东西不错，快递给力，一如既往地好，好评！！！
很好的洗发水
合算，质量也不错
我最爱的洗发水，每次都得提前准备
还没有用  包装可以
一直都用清扬，网上价格优惠，还送小瓶装，值得买
洗发水收到了，还没有使用，等使用后再来评价！
味道挺好 信赖京东
价格实惠，送货上门方便。
是正品，香味也很好！
这款洗发水 用后效果并不怎么样
非常不错的洗发水，味道很好闻
很好用，特价买的，很实惠
很好还不错啊
正品就行，其他没什么好说的哈
如图，瓶子上有磨损，为什么没有塑料包装，买的牙膏也被压扁了，这让我不是很满意，毕竟一直很是信赖京东的。东西应该不错，之前有用过。
用过一瓶，觉得可以
还好吧。包装挺好的
可以   一直再用
京东速度快，产品不错，包装很好，小哥的服务也不错，赞赞赞?
一直在京东买飘柔，好划算，产品也是一如既往的好，用着很柔顺
物美价廉，用着很不错的，赞一个。
包装完好  气味清香跟超市买的一样
非常实惠  以后洗护就在京东了
非常好，送货快，价格很合理
不好用，除了味道好，洗完头发不清爽。
已收到还不错
非常合算
这款洗发水我用了感觉很好，头皮屑没有了，头皮也不痒了
质量非常好，很棒的东西。
味道很好闻，甜甜的香味，还没用，囤货。
挺好的，送了好多小样，包装的很好，没有破损！
很快很优惠！！！！！！！！
每次都用这个牌子、真心觉的不错、
还可以！物流也快！价格便宜&hellip;&hellip;赞赞赞，三十二个赞！！！！
很好 用的一直都是这个  建议购买哦?
不错不错不错不错不错不错
挺好用的
一直用这个，真心不错，京东上物美价廉，超市要贵点！
为非常给力点赞！为非常给力点赞！
沙宣洗发露用了，挺好的，老牌子好常用
我觉得是假货 跟之前用的差别大 而且头皮居然很痒
这个这个品牌是一直很一直都用的很不错
一如既往的好
不错
还不错吧，物流也很快，好评了，希望价格更给力
太棒了，那么大的东东那么多的赠品太超值了，超市看了下光一瓶大的就要这个价了，可以用一段时间了，小的赠品出去旅游的话可以随身携带蛮方便的，
东西挺好的很好挺好的很好
好用一直用这牌子的洗发水，实惠
东西很不错，支持京东，物流也很快，真的太棒了。&hellip;&hellip;
搞活动，为了要乳液买的，反正就是挺划算的吧，还包邮，希望活动多多
包装完好，还有赠品，等用后再追评吧
很香，不过京东真会玩！超市也就50元左右！这里标价99.9元
有种薄荷味，去头屑不是很有效
感觉还行，量很大，估计用个一年半载的没问题
还可以 ，又会买的呼呼呵呵
特意用过才来评价的，我是见同事用着挺好才下单的，本来还担心，结果用过后真的是物有所值！有需要还会继续回购的
货已收到！质量不错啊！值得购买！
商品收到了，物流很快，香波很好，下次继续下单
一如既往的好
活动价比超市便宜
已经多次购买了，值得信赖，很好用
价格较实惠
东西还不错，质量还可以，物流速度快
棒棒哒棒棒哒棒棒哒
物流很快，很满意
好好好好好后
东西很不错，一直在用的牌子之一。以后还会考虑买的！
实惠，最重要的是物流给力
还好吧！！！！！！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很划算，卖家考虑周到，旅行装的也有！
好好好好好好啊好好好好好好好啊好好好好好好好啊好
划算，比超市划算就是了，挺好！
非常满意
爱你哦  特别喜欢这种   一直使用立式
信赖京东，凑单买的
不错，是正品
不错，我一直用的就是这个牌子的
今天刚用的，试了一下，还行吧
支持京东，搞活动便宜??????
挺实惠的！！
夫人说护发膜很好！信赖宝洁
还没用，旧的快没了，凑单
套装值了，一般是没这个价的。物流也快
还可以，一股果香味道，，，
物流很快，东东很好价格很划算，下回继续购买，给赞
这次买错了，退不了，上次买的那套很好用，这套待使用
送了很多赠品，洗发乳护发素味道挺好闻的，淡淡的香不刺鼻
是正品，还没用，希望好用
挺好用的    就是没怎么改善掉头发
一直再用 的产品 搞活动挺便宜的
非常好，十分的好，一直都有。
用了一次还可以吧
活动价，性价比高，一直用这个牌子了
是正品很好
姐姐特别喜欢  天天给别人推荐 一直在用沙宣
不错，尤其喜欢他的旅行装，出去玩带着很棒
第二次购买，喜欢
沙宣真的挺不错的，洗完很顺滑
第二次购买了，很好用，好大一瓶，还有好多小样
质量很好很经典的一款产品，送货速度快
用了这款洗发水之后，朋友都说我头发摸着特别舒服，
一直在用，很好的洗发液。。。。。。
一直用的这个
不错
很好用，下次还会买的
618的时候买的，很不错，划算
好用又划算！
还好。
沙宣套装，还是比较划算的
活动价格还是很给力的，可惜没赶上，先买点用用，以后有活动了再囤货！
应该是正品，味道挺好闻的，结婚用很喜庆
洗发护发一直都是沙宣。哈哈
小凡加油
还好看起来不错！
洗发水收到就用了下，洗完很舒服，很清凉，头皮也不痒了，很满意。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
京东超市买的，东西改没用，应该是正品。另外感谢京东送的小扇子哦
京东自营的东西，我一直都感觉不错！况且LUx都是老品牌了！
太香了，还没开瓶盖就快被熏晕倒了，唉！懒得退，用一次试下
一直用这牌子 。。很好用。。
一直用丝蓓绮，这个超级划算有木有，特别喜欢辣个营养水，喷着好香好香
挺好正在使用。
已经买啦多次，不错的&hellip;&hellip;&hellip;
挺实惠的50多给了7瓶，应该是正品&hellip;&hellip;
飘柔收到了套装挺超值的京东速度真快没话说点赞?
还不错，挺好用的
做活动买的挺便宜，不知道好不好用
买来备用的，还没用
不好站长，不好。
实惠
????
物流很快！很好
产量很丰盛 很多   买套餐真划算
商品质量正宗，送货速度快
速度超快，东西好价格实惠，非常满意！
好好好好我家一直用的是这个牌子，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
包装很好，快递给力，是正品，一直用的这个品牌
一直用沙宣洗发水润发乳不错
物流很快质量满意值得信赖
搞活动买的，价格便宜，赠品很多，洗完头发味道很好闻，下次还会购买，相信京东
每次都在京东买
洗发水挺好的，很赞。送的赠品也多。
质量绝对保证，价格优惠政策很好，下次继续光顾！
可以可以可以
黄还好还好哈还好还好哈
帮同事买的，用过很多次了
宝贝已收到，用了一段时间才来评论的，很好用的！
赶上打折买的，还不错，支持
用了很久的洗发产品了，产品不错
还挺喜欢尝试新品的，这款用了一次，感觉还八错～
早上下单下午三点就收到货了，这速度也就京东可以做到，棒棒的
还没用，查过了是正品
值得信赖，棒棒的一次购物
没用过，期待好用吧，相信京东
洗发水用着还好
还不错，一直用
天猫值得信赖
还没用呢，用过再说吧?
头皮好多头屑，还很痒，选择这款真的是对了，用完之后头皮很干爽，完全不油腻的，敏感头皮选择这个是非常适合的，推荐购买
东西正品！值得购买
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
真的很好 味道好闻 用着也不错???
搞活动购入两份，一直用沙宣，值得你拥有
洗发水不错，是正品，发货速度超快
好香，会爱上
不好，头花会痒
价格合理，用着不错
大品牌一直使用此产品
好用，送货快，实惠
一直在京东上买东西，真心不错，送货快，服务态度好，东西也好，不错，并且很划算。
不错吧不错吧不错吧一直用这个牌子的 比较便宜
我还没用  给家里买的

应该可以
还没用呢
包装非常用心
可以可以可以
质量佷好，物流也快。很满意。
很好，老顾客，第二次
买了
很划算，小样出差用合适
是正品，很好用！
正品京东商城用着就是放心
味道太香了
加购物车有赠品，付款后就没了，投诉门都没！京东最大的毛病，没有第三方监管。
不错很好用，下次还两
东东收到了，挺好用的，信赖京东
挺好的，物有所值，下次还会再来！
很不错的商品
很好 信任京东 老用户了 给他买的
很好(?▽?)
很好很划算！还没用用了再追加
很不错的商品 就是物流慢了点 价格可以再便宜点
今天试用了，觉得不好用
洗发水很好用
一直在京东买，这次优惠不错，挺多的，在家可以用，也可以带出去
本来觉得挺好的。用了三四次以后开始有头皮屑了！还是不能相信！
套装价格很划算
还没有使用，看外观还是可以的
一直用京东，值得信赖，儿子的都在京东买
真快
太物超所值了，东西很实惠，棒棒的。
产品用着很好，我这是第三次购买了，下次还会光顾。
东西收到挺快的 很喜欢用清扬
很满意，是正品
京东就是给力，发货速度快，而且都是正品，值得信赖，下次还会光顾
挺好用！
已使用一段时间，还不错，
不错!!!!
非常好用，以后会继续使用。
真不错 洗洗头皮上的疙瘩少了很多
很大一瓶还没用
很好，物有所值。
划算 第二天到 方便 快捷 谢谢
价格划算~物流速度快。就是客服态度不好
挺好的，不错
买了三份，最喜欢加赠活动了，很给力。下次有活动继续买买买，就是为了赠品买的洗面奶，哈哈，已经囤了好几只洗面奶了
很實惠，我喜歡
不错。
非常不错，值得信赖
看着不错，没用过
用的还不赖，尤其送的小包装的，外出携带很方便
跟超市买的一样，方便快捷&hellip;&hellip;
现在什么大大小小的东西都喜欢上京东买，不但质量好，而且价格还便宜，沙宣我喜欢
套装很实惠 很好用
为你加油！！！！！！
　☆ *　. 　☆
　　. &and;＿&and;　&cap;　* ☆
* ☆ ( ?&forall;?)/ .
　. &sub;　　 ノ* ☆
☆ * (つ ノ .☆
　　 (ノ
挺合算的 很好用 物流也快
第二次买了
活动买的，还没开始用呢，屯起来再说，哈哈
好好好好好好好好好好好
挺好的控油 凉爽
不错，一直在用
多次购买的商品。值得信赖的品牌和服务水平。多次购买的商品。值得信赖的品牌和服务水平。
好好好，京东自营就是好啊！一直用
包装有点差，之前也是用这个的。应该不会差吧！
太值了
可以
挺好的。。。。。。
快递员辛苦了
我觉得OK
东西很好，物流很给力，京东很给力，所以五星好评
味道不会太冲，好
力士的洗发水用的比较多，很不错，赶上搞活动，这个套装没有用过，送的很多小包装的
很好的啊，淡淡的味道，很喜欢
超爱施华蔻，支持
味道还不错，挺好闻得
挺好用的非常满意
套餐很实惠，买了两套，有活动再买
好用，太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了真的好用啊啊
之前一直用清扬樱花洗发露，用着挺好的?
用了还可以的好多泡沫好洗
一直购买清扬，去屑控油很不错，值得购买。
洗发水物美价廉香气好闻
飘柔护发套装真的很不错，老婆一直用这个牌子，价格又实惠
价格适合，味道不错
还好
好好好啊后啊哈
不错，很喜欢
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错。。。。。。。。。。。。。。。。
物有所值，一大堆，很实惠
还可以
还可以吧，没啥想说的
必须评价，挺好
飘柔洗护套装滋润去屑洗发
还好吧！香味还可以
好好好好好好好好好好好好好好用
一直在用支持店家
物流好，包装好。赞一个！
不错，是正品
不知道顺滑啊，第一次买
放心京东购，正品快速
囤货，不错，挺好
经常购买的，京东方便快捷，不错！
还不错吧！物有所值...
性价比太好了，推荐购买！推荐！
嗯  还不错，味道挺香
正在使用中不知道第几次购买了一直在用
我这几年都在用沙宣，还不错，每次都买秒杀价
还没试，先评价一下
搞活动很合算，一直用这款洗发水
飘柔洗护套装滋润去屑洗发
好 非常的好 可以放心的购买
味道不错，很喜欢
非常非常非常非常喜欢
很快就送到了！赠品还不错，正品包装也很好
看还好就是还没用
发货很快包装也不错！物流很给力！
还行吧 还没开始用呢 看起来还不错的
不错啦，用过会追评的，一下买了好多呢，慢慢用呗，小的迷你装，真漂亮！
还有赠品 润发乳 400的 超值啊 秒杀真赞 还有小样正好出门用
3个大瓶加2瓶小样试用装才89，真心便宜
超级实惠，喜欢用发膜
大品牌就是值得信赖的，一直在用，相信京东，支持京东
感谢快递小哥大中午的送来的包裹，辛苦了
不错哦，一直都用这个。
很好，东西不错，快递员服务态度很好。
在合适的时机选购了合适的产品，很给力，性价比高，质量不错，赞
哈哈哈哈哈哈哈
看起来不错，还沒有用。快递很快没想到头天晚上下单第二天上午就到了
东西收到，目前还没有用。相信京东，大品牌的，没错。就是喜欢。
送货很快，京东物流就是牛
洗发水挺好的
用了两年沙宣男士了，换着用用。
东西不错值得购买
好的肌肤看看反馈反馈贷款贷款授课
一直在用，便宜750ml才50元。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
不错的东西你值得购买，赞
用了好几年了，物流也给力
还可以，味道不会太重，好像没有超市买的好用
给朋友带着买的，刚收到货这已经是第三次买了很喜欢，用起来效果很好，送的东西也多很划算
不错，一直信赖京东，靠谱诚信。绝对比随便客户取消订单的 苏某 宁好。
几经波折终于拿到货了，还没有使用。因为我的失误，应该是自提的商品，快递小哥还给送货上门，京东值得信赖。会一直支持你们，再次谢谢快递小哥
好烦呀，买了两套，昨天收到的货，今天发现每套又便宜了！有种被坑的感觉
好用，还送了好多洗发乳等
不错。。。。。。。。
挺好的，味道很好闻，香香的
不错，下次还会再买&hellip;&hellip;
一直在用，实惠好用
一如既往的好用
好好好好好好好好好好
京东自营，质量有保障，配送速度快，服务态度好，不错的选择，值得购买
物有所值
看到了就买
快递哥哥很好
第二次购买，性价比高，值得推荐
东西收到了，还没用，应该是真品，信任京东，一直信赖
套装版，内容很丰富，不错，第二次购买了
快递师傅帮我搬到屋里 京东真是太好了
飘柔大品牌用着放心，有一种淡淡的香气。
京东服务好，商品正品低价，物流超快，购物就要上京东！
很好分量很足，而且用的很好。
真划算，除了一小箱还多送了单管的精华，京东自营没得挑，货品质量好，价格实惠送货快，非常满意！
洗发水效果不错，头发很柔顺，也很香，还送的礼品，谢谢店家，物流超快的！！！好评！
非常实惠，物超所值，很好，物流尤其值得?
特别好用！下次再来哦！！
物美价廉，物流配送神速！
还可以，价格便宜
味道很好闻，洗完也很柔顺，资生堂的洗发水都挺好用的！
特别实惠的套装，用起来也不错，还送了几个小瓶的旅行装，很好，值得大家购买，赶紧抢购吧
第二次购买了，用着很舒服。
挺好挺好挺好挺好挺好
发货速度快，包装完整！一直在京东购买
还不错哦，喜欢！
可以可以可以
包装一看就是正品  用了以后跟超市一样  相信京东
还没用，不过一直用的是这个牌子，
大瓶的放家里用，小瓶的出门用。哈哈，不错哦。质量值得信赖。
快速到货，价格优惠很多哦。不错?
挺大桶
一直在天猫买东西 一如既往的好
不错，值得推荐！
还可以
很好
京东就是快，上午订下午就到，
优惠的时候买的，一直用力士的，感觉这次自己赚大了
一直都用这个牌子，好好用
非常不错，价格实惠，是正品。
大好了
好大一包，香味清新
优惠的时候买的，挺划算的。可以用很长时间了
好评，速度够快的，好用，下次一定再来购物
挺划算的
给一个好评！给一个好评！给一个好评！给一个好评！
还没用，应该不错
挺好的，搞活动买的，价格实惠，看着质量挺好
很好用
还不错啊哈哈
快递小哥很给力，早上下的单，傍晚就送到了
产品很好 就是包装不太好洗发水都洒出来了
效果不错，很香
挺好的
一直用这个牌子的洗发水，好用实惠。
看着不错，下次继续光临!
很好用！洗后头发很柔顺！
拿到那么久但是还没用过 寄到别地了还没去拿
活动期间买的倒是很划算。希望能适合自己吧
很好，包装质量很好，效果也不错
很好的一年就忘记i
东西不错，很好！东西不错，很好！东西不错，很好！
给家人买的，都说好。而且很超值
好好好非常好，完美
挺好，物流也快
一般般
一直在用的东西...........
不错是正品
东西收到了，比较满意，慢慢用。
布丁酒店可是可是苦参碱都觉得角度下决心谢谢姐想开点看看
很好，洗后很顺滑
可以。。。。。
好用
很好
买正品，就上京东商城！都是大品牌，送货神速，货带发票，放心可靠！！还往乡村中送，送货上门，金牌售后服务，大爱京东！！！
不错不错不错不错不错不错
性价比超高，值得信赖
现在都没实物照片了，都是批图出来的
活动价买的，合适
价格也很便宜，物流也很快，建议购买。
挺好的，挺好的。
不赖，京东给力
很好用，还有赠品，知道购买
多次购买了，同描述的一致，使用后效果不错。自己护理头发，效果不比发廊差。很满意的一次购物！五分好评。
看着东西不错。物流很快
头一天晚上下的单，第二天中午就到了，信赖京东，宝贝是我想要的，很满意的一次购物。
请问，你这个发货了吗？没收到
哈哈哈哈哈哈哈哈虎
味道很好好用
一直在用清扬，
质量挺好的，妈妈很喜欢
挺好用的，而且速度特别快很喜欢
闻到味和超市买的一样的，用后再追加，京东的快递员服务太态真的很好很有礼貌
没看感觉还好
秒杀超值还好用，京东购物速度！
大瓶家里用，小瓶出门便于携带，非常好
挺好的！京东值得信赖
我一直用这个牌子，还非常不错
这个套装很划算，刚刚买到手，同事都说值！
收到了，价钱合适
难得用飘柔，现在用用看气味好香啊
东西还不错。。。。。。
已经是第二次购买了，纸尿裤用着还可以，京东物流没的说，太快了，配送人员服务态度很好！
非常实惠，在超市一大瓶洗发液就要40块钱呢，这一下可以买这么多
一直在用这款产品，值得购买，另外谢谢快递小哥，因为我外出没带手机，电话打了好几通没人接，问的邻居送到家，给个大大的赞！
不错，很实惠，包装也很好
建军节啦啦啦啦
还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~
总体还算可以吧，反正觉得差一点，不是浓郁的那种，一分钱一分货嘛，觉得可以就买
收到货了但是还没有用，看外观包装应该是正品，等用过以后再来追评！
挺实用的，一大桶，能用很长时间的，嗯感觉效果也不错
买很多次了，经济实惠
用完了才来评价，不好意思哈。
好好好好好好好好好好
第一次买，以后使用了再评价啊
沙宣，用过的洗发水里去油去发蜡最好的
活动购买很划算，东西不错，一直在用
东西还是很不错的！感觉还是比较真的！就不敢在其他地方买，假的比较明显，京东还是相对来说比较放心的
不错不错不错不错不错不错
好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一如既往非常好，很满意。一如既往非常好，很满意。一如既往非常好，很满意。一如既往非常好，很满意。
经典老牌
还没用，等用了再说
买日用品都会选择京东，神速啊！质量也是没的说，两大瓶能用好长时间了！
刚收到，还没用不知道效果怎样
今天拆开来用了，一看居然发现有那么大截是空的，怎么滴也有100毫升吧，这也太水了吧，晕死，头一次在京东买东西出现这样情况的！
京东的日化产品虽然大杂烩，但是购买方便，还能够送货上门，至少在炎热的天气，还有天哥来的时候，可以少一些最受。
不错，满意
不愧是大品牌京东上买的东西就是好
还没有用，应该可以吧
可以吧和平时一样
好好好好好好
挺好的 实惠 物流给力
特价买的，很实惠
好好好好好好好好好
挺好，出门旅游必备
用完之后头发很柔顺，味道也很好闻，值得购买
货真价实，快递速度及时，给个赞?！
实在是太难闻了，没打开就一股味道，是不是假的啊，后悔买了
还可以就味道怪怪的
买了好几回了，不错
产品不错，老顾客了，物流超快！
囤货中。
很好不错棒棒哒。。。。。。。
就是妙不妙杀价格都差不多
非常好用，很便宜，快递也很给力
还没有用呢，搞活动就囤货，结果去超市看，超市的也是这个价格还不用交税呢
挺好用的，虽然有点贵。
价格优惠质量放心，京东快速，来评价只为京豆豆&hellip;&hellip;
还不错。。。。。
东西很好是正品，下次还会光临
套装不错
东西不错。
套餐比较划算吧
一直都用这个牌子，觉得挺好的
快用完了才评价
用着还行，正品，，，，，，，
还是可以价格在亲民一点就更好了
味道不好闻啊
还好 六个字，欧
价格实惠公道  送货快   不错
好嗨好好好好好好好好好
不错不错不错不错不错不错
挺好用的，一直用的这个，
泡沫丰富 分量足 很好用
好不错非常好 还超级便宜 要是特价一定还会再买的
与图片不符，不知道真假
家里所有的洗具用品都在京东上买一如既往的好
京东自营商品，物美价廉！
目前还没用，不知道怎么样，不过快递哥哥挺不错的，打电话睡着了，结果给我放到丰巢里面的，给快递哥点个赞，还是挺相信沙宣的品牌的
包装完好！质量很好！价格便宜！
还没用，不知道怎么样
京东商城正品保证，值得信赖！
不错挺好的选择
没有用过，不知道真假！就先评论一下，用过之后再追评。
满意
洗发水收到了，包装完好，味道香香的，老公先试用了一下，说感觉挺清爽的，很满意！
满意
还不错  挺喜欢的
非常不错
天猫活动很给力！物流很快，云鸟的司机们大家幸苦了
性价比还可以吧，经常用
还没用，不知道行不行，不会洗之后头痒吧？
ut吧vvfty能v
用着挺好的
清洁效果很好，用后发丝软顺
组合买，其实也还比较划算，旅行套装实用
还不错哟挺好的
一直用，好用好用好用，非常好用哦

还行就是有点小贵
快递小哥真给力，下雨都给送来，而且天都黑了，感谢！
还可以
赶上活动超级便宜买的，非常不错，本来也很喜欢沙宣这个牌子
好好好好好好好好
今天下午拿到手，晚上就用了洗发露和润发乳，很柔很顺滑，味道很好。
搞活动买的挺实惠，便宜
沙宣的洗发水就是好，一洗完很柔滑
很好的东西，让一家人都能用
不错，我头发干完，用这个很好
一直用这个牌子，挺好的
好吃好吃好吃好吃好吃
量很大，不错，买的还比较值
本来挺喜欢的，但是收到货，有一瓶碎了，我联系商家，也没人搭理，两天了，太失望了
好好
物流很快，一直在京东购买，也是我最喜欢用的
囤货中，还没用
非常好，与页面描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，服务态度很好，京东自营运送速度很快，非常满意！?
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
用了这么久才来效果不错
不用沙宣就有清扬。。。
东西非常好，我特别喜欢，下次还买
能说什么呢？包装没密封包装，都不知道少不少
第一次购买，待尝试尝试，好了再来购买&hellip;&hellip;
很清爽的味道，泡沫丰富。
用这个洗完头后头发软软的
发货速度快/经济实惠值得购买
物流很快，买了两瓶，感觉很不错，祛油，也很清爽。
实惠好用，很香
东西收到了，物流速度很快，一下子买了两套，一直都是用这个牌子的，很好用，头发特别顺！
东西收到了，很满意，是我想要的
好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没使用，闻着味道挺清香，应该还不错吧
刚去拿，和在商场买的一样，好好，价钱也好
非常快 京东物流棒棒棒 晚上下单 第二天就到
味道不好闻
为了要摆件特意买了好几瓶洗发水，家里洗发水成灾啦
很好
好用，方便，实惠
好用
这个洗发水很一般！
不错，是正品，中午洗头试了试，下次继续买
好好好好好好好好?
收到了宝贝，物流给力，试了一下挺好
送货速度超快，方便
还没用，用了再追评
棒棒棒棒哒
花四块钱，抢到了200ML的洗发水和赠品乳液，很满足啦，欧莱雅赠正装的活动一直很好，完全是福利，感谢(??&omega;`?)
洗发水给爸爸用了，冲着赠品买的，嘻嘻*^O^*
施华蔻的这款洗发露用着真的不错，味道也好闻，也不毛躁很顺滑
不错不错不错
一如既往的好
物流超级快，京东值得信赖
还行吧 一般般
挺好用的，就是贵了点
还可以，下次还买
嗯嗯，还是挺喜欢力士，一直都是在用他家的东西，个人还是比较喜欢的
好用。
很棒，一直都用沙宣，味道很好，品质也值得信赖，会一直买下去
挺好看的，颜色漂亮的，可以
真实惠，一下好多瓶，刚用了挺好的
未使用，睇质拟正品
还没用呢，不过还可以吧
包装很好，送货速度快，划算质量好，量大优惠，很满意的购物。
东西很好用家里都很喜欢用?
刚发的推荐号刚发的法国红酒
好好好好好好好好好好。。。
很好用的
挺好的！不错
很实惠
帮朋友买的，质量是肯定放心的。
非常好，挺信任京东的，感觉不错
还没用呢，用了再来
之前就用的是这个，挺好用的。不错。
满意，用了还不错
用的不错
飘柔一顺到底，喜欢用飘柔洗发水加飘柔护发素一起用，效果挺好的，本尊的头发属于枯燥型，每次洗完第二天都觉得挺柔顺的，一直信赖这个牌子
换可以，OK了
不错，又实惠，包装很好，专用箱
还没使用，应该还行吧，香味是我喜欢的
稍微贵点
便宜划算！啦啦啦！
买来囤货的，有活动很划算
不好用，味道怪怪的
满意！！！！！！！！！！！！！
不错，挺实惠，全家人都能用
凑单买的，一直买的洗衣液来着，味道好闻
可以可以
活动给力，够用好一阵了
价格优惠买了好多次感谢京东快递小王师傅辛苦了
泡沫丰富，套装很实惠。物流很给力，护发素的味道也不错！
很好，一直用这个清扬的，买家态度很好，物流挺快，京东值得信赖。
很好，下继续光顾。
还不错
质量很好速度很快
京东就是好，配送员服务很专业，态度很友好，送货速度快，产品的质量很好。
挺好的 家庭装很实惠
货真价实，快递速度及时，给个赞?！
哈哈哈哈哈哈哈
好东西大家分享
搞活动买的，货已收到，闻到非常清香，满意。
还不错，喜欢这个味道，经常在京东这里买。不错。
用了几回了，还可以吧
很好哦
很好 味道很香
欧莱雅无论是在天猫还是在京东做活动都是挺大气的，这个整点加赠活动也是做了几次啦，上次买了也是买了店里最便宜的洗面奶36，加赠了科研致白乳液，乳液是正装，这次有优惠券，19买了洗发水加赠的是正装乳液。冲着赠品来的呢，不知道好用与否，不要让人失望呀。洗发水跟乳液的日期都还挺好的，洗发水到2020年，乳液是到2019年图片日期可能不太清楚。。这个价格买到很值啦！
平时都是在实体超市买的，第一次在天猫超市买，嗯，瓶子比较薄软，也不知道是不是新包装就是这样的，没有QS标志，咨询了客服说是换成SC标志了，嗯，怎么说呢，本身还是很信任天猫超市的！所以先用着试试看，觉得好的话会追评
速度很快
东西很好，下次还会买
一直用这个牌子，挺好用&hellip;而且不贵，还送了东西，
用着不错  味道也很好闻  价格实惠  满意的一次购物
还好
很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错很好
快递真的很棒，送货速度超快！东西挺多很实惠，漂柔一直没变
货已收到！质量好价格便宜真实惠
东西很好。用起来不错，价格合适。
不错！！！！！！！！！！！
东西很好，很优惠，份量足，下次还会回购
第二次买了，味道很好闻，不过我感觉洗了之后有点痒，不知道是不是不太适合我。
第一次用，挺好的
还不错，可以。挺好的。很喜欢
还可以，一直用施华蔻
还没用，看起来挺好，用了才知道！
物流超慢就算了吧，我的包裹还消失俩天，最后收到的东西还是坏的，哎，不想说了吧。
好用
618时候买的，超便宜
还不错
买回家，老妈说挺实惠，飘柔洗发很顺滑
用完头发特滑，以后就用这牌子
还没有使用，味道挺好闻的
一直用飘柔的、用习惯了、不想换其它牌子！
物超所值，品质一流，推存购买！
好快哟，还以为明天才到呢，还没用看起来不错！给快递哥五顆心
还不错很实惠，没用过，如果好用的话下次再买。
用了一个多月了！没用完，很好用，很多泡泡，有股清香。还有小瓶装，小瓶装很适合旅游，我就是带着小瓶装去旅游的。图片没有拍。还在用
还没用
好用 还是大牌的好！应该会用很久！
还可以，味道很清爽，物流很快，买了第二天就到家了
绝对得给差评，9月20日满199减80，9月21日变成199减100，没有任何提示！隔一天差20。客服完全联系不上。本来是京东粉，瞬间觉得巨坑
男士专用 还不错 以后还会买 活动买合适
有风油精的味道，夏天用凉快
划算
东西非常好，送货速度快，非常满意的一次购物。
很好?，去年双十一的时候囤了两套，用着非常不错，套餐实惠，我们全家都觉得不错?。赶紧又囤了两套
还不错，很好用。非常满意。下次再来
非常实用，京东活动很给力，到货也快，值得购买。好评
还可以
产品收到了，看包装应该是正品哦。因为收到还没用过
物流很快！很实惠！刚好需要刚好看到
实惠，好用，帮朋友买的，反应不错
值得买！值得买！值得买！重要事情说三遍！
一直用买了很多次了
还好好好好好好好好好好好好好好好好
很好用的洗发水
搞活动买的觉得挺合适，味道不错
很好，下次还来
好用，柔顺，不错，还很快，昨晚下单今天就到了。
宝贝收到了，用过才来评价，值得信赖的产品，实惠买一送五，用完下次再光顾
还挺实惠的，买来囤货
优惠优惠优惠
商品不错是正品，发货快物流快！很满意的一次网购！
挺好的，下次一定还再来买的啊
沙宣很好用，小包装可以出差待着，方便，好评。
特别好，洗完头发很顺
帮别人买的，听说不错
实惠啊，第二次购买套装了
洗发精不错，很划算！下次还会继续购买&hellip;
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
第二次买了，老婆用了效果好。
完整无缺，与广告符合
物有所值，用了头发比较柔顺，而且量大，也比较齐全
东西还可以不错
送货好快，谢谢送货小哥哥
宝贝我已用了一阵子，相当不错，洗完头发特别柔顺，好评！
不错。。。。。。。。。。
好用非常好用！物美价廉！简直不敢相信的好用！好用非常好用！物美价廉！简直不敢相信的好用！好用非常好用！物美价廉！简直不敢相信的好用！
一般吧
发货很快，客服服务周到，超值的买赠，会回购，小白最棒
不错不错！
好划算
很喜欢，很满意
有照片，大家自己看吧，缺斤少两，空了好多，相当失望，还没有用，看了好多评论大家都说是网络专供版，估计用的也没有超市买的好用，差评差评差评！
好&hellip;&hellip;长期在京东买自营产品
飘柔就是好，滑
京东的商品配送快，值得信赖～～
还可以吧反正感觉挺好的。我宝宝他们用的头发也很?顺。
超值66666666，支持京东，支持阿东！有钱途！
很好很合适，还会购买
够用一段时间的了，是正品，洗后不发涩
气味很香，发货也快，还可以吧
飘柔套装，很实用的
一直用这个牌子 还不错 习惯好评
还可以，挺好吃的，送货快。
只要急需买东西就跑到京东买，要的就是速度质量
还可以，就是活动搞得少，优惠度再大点就好了。
买来囤货的，看到搞活动很划算
非常好，值得够买。
物流很快，一直都用飘柔牌子很好用，下次再来买
挺好的，洗完很顺滑
值得购买。
京东速度就是快
很好  很喜欢  物流也快
还可以，很优惠。
不错不错，价格便宜
一直用效果挺好
^_^^_^^_^
好好好好好好
京东值得信赖，东西一如往常的好，物流没话说?！
好用，一直在用，搞活动很划算
包装什么的都可以，还没用，期待好的效果
第一次用这个牌子的，也不知道效果会不会和期待中一样，因为没有正式开学和下雨吧，没送到指定地址，自己去学校南区拿的货
合适，挺好！！！！！！
刚收到包装挺好的，还没用用了之后追评，快递员的态度很好
价格实惠，挺好的，相信京东
用了这款好几年了，一直感觉不错
好好好好好好好好好
大瓶量大，价格实惠，挺好，以后还会买
满199减100，很划算
很满意物流也很快，下次还会购买。
可以，
不错，一直在京东购买，多多搞多动哦
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯额嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯额
货收到，快递效率服务都不错。暂时还没用，用了再评
很理想。效果很好
第一次用沙宣，果然不一样，头发很顺，，真的很顺，也不会洗完头发很乱，喜欢
包装好，到货快，好评。
发货很快，当天就到了，一直信赖！
用着不错，挺好的，物有所值，以后还会购买，配套用效果很好
今冬快递小哥态度不错，东西还可以
老牌子还行。
不错。超值。很香
满意
质量很不错，性价比很高!
好    没得说
快递超快，给快递哥好评，货真价实，包装也很好！
还可以，味道比较香
太好用了，特别香，价格也划算
物流很快，赠品很好，给快递员点赞。
买完就特价了
很好
40多元买的
涨一倍再半价 这是天猫超市的套路
正品，好评
好大一瓶，又囤了好多
还没用
小礼物真的很棒棒哒  超级喜欢  很开心?
套装挺值得，价格便宜！！！！！！
活动买的，价钱便宜。
可以
不错，挺好的
这套装还蛮不错的，要是瓶子颜色多样好看一些就更好了
一直使用沙宣，头发顺滑。
东西收到，还行，是正品！
味道很香，头发也很顺
效果非常差，跟十多元的洗发水没两样，觉得不值这个价。后悔晚矣！
抱着试试看的心态买的，还不错挺好用的，用完再买
用着不错
现在买东西都不走外面，直接上京东，就是买的开心，用的放心！
忘了第几次买了，好用
我靠，量好多啊，好评。。。
经济实惠挺不错的&mdash;款套装，值得推荐购买。用着效果真心不错没得说。
正品,活动时购买,超值
一连买两套了，很好用，洗完头发特别柔软。
东西不错，价格也不错
满意，物美价廉，很是满意。快递给力，价格优惠
一直用这个牌子
包装精美，效果也可以的。
洗发水不是正品吧 洗了头发好多头皮屑 之前都没有头皮屑的 我晕
一直都是用这牌子的，很满意，下次还会购买！！！！
给单位的买的礼品，没啥好说的
头一会用包装不错不知道效果怎么样 味道挺好闻
不错
很棒的。经常用。一如既往的好
很便宜 活动买的 一直用这个 很信赖
总感觉哪里不对，，，
hh很好用，不错
物流速度快 东西正品
还可以吧，一直买这个牌子
发货快，物超所值！
为什么京东小哥都那么好？热情善良又特别man！京东商品也不错，商品和小哥都超给力！
超划算的，很大一桶，可以用挺久啦
洗发水收到了，包装很好的，非常的好用
特别好，特别好
都在京东买、相信京东。ddd
不错，物美价廉
买回来就用了，也还可以吧，够清凉的，如果100分，80分是可以。
额
活动的时候买的，可以说是非常划算了，精华油是赠送的，不知道怎么样，买来试试，平时活动也还挺多的，买了很多次了。
经常用欧莱雅的洗发水，旗舰店购买很方便。有活动的时候就更优惠了。有点问题客服也很快解决了，给客服点个赞。
已经第二次购买了，感觉还不错。
之前在超市买的 京东的活动很合适
红红火火恍恍惚惚
的的的的的的的发发发发发发烦烦烦烦烦烦烦烦
一直用这个牌子，很不错?
还没用，用了再来评价
京东，最让人惊讶的是物流和自营的货品，不知不觉把自己混成了钻石?，可以算铁粉吧
挺好的！洗了之后感觉挺清爽！
飘柔，划算
正品，用着很好
最新来的京东超市，满意满意满意
很好！
昨天买，今天就到，天猫超市物流太给力啦
很好！不错！
赞?
活动购入，很划算，日期很好，有需要再来。
好好好
假货，千万别买，而且售后服務差，产品外包装与超市买的不一樣，包味道难闻
一直用这个牌子
特别好用，买了好多次了，还给同学买了几次，包装也好
还没用呢，京东快递给力！
经一直用 活动时存了不少货
好好好好好好
用了一段时间才来评价，感觉头发水润光滑不少不毛糙，有效的防止分叉，非常满意的一次购物，，还会在来的，
包装完好，
发货速度，
快递员服务态度好。
送货上门太方便了，不用去超市提着重物啦，京东商城网购速度快的让你没有准备，太赞了&hellip;&hellip;
看着挺好的。味道也还不错哦！
好想吃饭了，我们都会有
感觉像假货，用了第二天很痒
一直用，套装更实惠
一直用的很好?????
东西收到了，用了一次，感觉不错
东西不错哦，香味也特别喜欢，是真品，下次还会购买的，给个赞
非常喜欢，很好用，特别的香
这个品牌我一直在用&hellip;&hellip;这个套装非常划算
每次都赶着特价囤货，用京东好省钱
还没用，应该不错，活动买的，很划算
多次购买了.一贯使用！值得信赖！店家嗨赠送了礼物！
包装很好，赞一个。囤货的。喜欢
物流很快，很香也很喜欢
一直我都是用的这个品牌，第二次购买
不错哦，回来的快，而且包装很好，没有破损，闻起来很香
可以！可以！
不错，质量好。。。。。。。。。。
可以挺好用，下次再来
一直买沙宣就是喜欢
男士专用，优惠后价格绝对是良心价，
，使用时冰爽，感觉收缩头皮，京东送货速度快
用着非常好，价格也很优惠
活动购买，实惠
一股薄荷味还是挺好的
开始用了，感觉挺好的，不错
不好用不像正品
还剩3分之1，等再上架都入秋了，也就不适用了
值得购买的，
一组套装够用很久了，信赖飘柔！
好好好好好，非常实惠
飘柔洗发套装挺好的，配合使用效果不错，之前用的也是这种！
这个洗发水洗了以后能保湿，质量很不错，也很好用，希望大家多多购买。
多少年一直用它！感觉很好！这次还有赠品哦！划算！！
洗头后头发顺滑
不错 很好吃 速度快
洗完头发很清爽。
有点用处的，头上痘痘能控制点。
女儿喜欢，去屑，顺/滑，下次还买
洗完头发挺柔滑
这个牌子第一次就是在京东上买的，一直在用，非常不错，好用！
感觉不错！味道不太香！泡沫丰富！护发素也挺不错！要是再便宜点就好了
很好效果不错
京东就是快，昨天下午下单，今天上午就到了，还没用不知道怎么样
帮同事买的，挺喜欢的
满意，实惠装，第二次买了。
这一次购物我真的很生气，商家的洗发水盖子是开着的，都漏出来了。找客服找了两天都没人，一点回应都没有，在京东购物这么久，第一次给差评，差差差。。。。。。建议大家不要买，差评
，淡淡的清香扑鼻而来，喜欢～一直一直一直在用～
挺好的，一直用这种的
不错不错和图上一样
货收到了，很不错的飘柔，赠品好多好多凑够十个字。
从大学开始一直使用的好牌子洗发水，相信专业!
这分量好少，
一直用的这个，价格合理，效果好。
得很好朋友们用了都说好，以后还会卖的
都第二次购买了，这次买了两份，用着还可以，头发挺顺的，也有可能是我发质本来就挺好的吧，蛮的好
物流好快，物有所值，屯了2套
好东西要分享
挺好的，实惠
飘柔洗发水挺好用的，我一直都在用，这次是帮朋友买的，他们用过后都说不错，还说等用完了后还叫我帮他买呢。好评。
好好好好好好好好好好
护发素真的很好用
还可以，不过效果不明显。
还没用呢，等用了在评价吧
用钱，日期挺新，外表轻微磨损，总体看着还不错。
一直用沙宣，感觉还是好的
洗发水不错，就是再优惠点就更好！
还没用里
给妈妈买的，希望她会喜欢！
一直在用，真心不错
好，不错，非常不错，真的很不错
就一个字好一直在用一直京东
京东就是给力，不错，一直都用沙宣就是好
啦啦啦啦啦啦啦，还没开始用哦
给朋友买的，一直用他家的，很好用，尤其这个系列的，我自己用的雏菊的那个，也用过樱花的，这个最好用
一直都在用，还好
很好
没用呢，应该不错
东西收到了 非常好 物流速度也快 以后买家庭用品就到天猫超市了
满减活动，超值！
宝贝昨天就收到了，包装的很好，跟在实体店卖的一样，应该是正品，现在还没用等用了还会再来追评，天猫超市送货神速，送的赠品也实用，而且还省了一百多块呢，超赞  超赞  超赞
不错
不错
洗发水给爸爸，赠送的精油给妈妈！他们很满意！
欧莱雅活动太多了，买了一堆又一堆，很不错，赞一个\(≧▽≦)/。 多出来的咸鱼可出哟
可以
非常好用，一直用的沙宣
洗完了很清爽，现在还是隔一天一洗，希望之后会挺时间长点
不错? 我用着很好用
东西挺好，效果不错。会经常买，有优惠记得通知
凑单买的，价格很优惠，物流很快
收到，不错好用，是真品！
非常划算，是正品！
很好，应有尽有，非常好，值得购买
还不错的啊还会再来的。
洗发水用起来不错，
样子好看，味道很香，完全可以送人啊！不过还没用上，打五折购买。
商品不错，包装也可以，用完再买
帮朋友买的，很满意，不错，这个可以实惠！
很实惠，还送了些赠品，
上京东买东西超值，物流给力服务到家
好！！！！！！！！
不错哦。
是套装，比较实惠，应该错不了。
给商品五颗星！！！给快递小哥五颗星！！！给京东五颗星！！！一如既往的信赖！！已经是第二次购买了，不错，值得推荐！
质量不错，很喜欢，会继续购买
很好
一如继往的好，物流又快
用过才评价，挺好的，一直在用沙宣的
一直用这款洗发水。很好
物流快，东西是正品，很好！
一打开就闻到香味，棒棒哒
不知道是不是它的原因，洗了头痒，但其他人还好。
用了，还行吧！
物流速度快，经常上京东购买，好评！好评！!!!!!!!!!!!!!
不错
很柔顺，挺不错
好用，真不错刚好今天有优惠
晚上11点多下单,第二天早上就到了,非常惊喜,这速度没得说,说真的在隔壁18日也下了单海飞丝也是今天到,没法比啊,非常满意.
正品，比较划算
京东自营好快省，值得信赖
正好搞活动买的，一大堆还没拆开用过，希望都好用吧。
京东快递很给力，拍完很快就邮到了
套装很划算，头发洗了后很柔顺。
速度超快量很足赠送小包装很划算
很重~量足
正品，好用。。。。。。
还不错。
很好用，能用到毕业了
东西不错，一直购买
搞活动买的，味道挺香的
很香啊
东西很好不错
昨天下单今天就到了     够速度    刚才洗头了是真的没假    京东好评
物流快快快快快快快快快快快快快快快快快快，是正品，赠品有点小巧玲珑
京东网购就是方便，省的去超市了，网上下单第二天就送货到家。真是方便。
很好用，一直信赖京东，不用等太久，物流很快！
很好
非常好以前用过的，非常信任好好好好好好
不要太棒
四块  欧莱雅最近做活动都跟不要钱一样  更期待双十一了
很好用，以后继续买，
东西不错，京东商城值得信赖
有了这款产品以后，再也不看恐怖片了，快递小哥服务周到
一直都对京东很信任的，但是这次的产品让人有点失望了。图片可以看出产品是没有充装满的，而且少的还不是一点点，少的有点离谱了。。。。。
物流速度黄块肉，自营就是牛
还可以吧，便宜，物流又快，好用
没看清楚全是洗头膏，还买了四瓶。
非常不错！！
全家人一如既往的选择
快递小哥服务太棒了。
挺不错，物超所值，
飘柔洗护套装滋润去屑洗发
可以可以 使用情况良好，好评
好用，京东送货快
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
飘柔二是个老牌子这次说了宝宝用的很好特别是洗发护发素用的头发很亮响想买的亲可以购买
正品不错好用
本人一直用力士牌，头回在网上买套装型的，希望好用哦
物流快昨下午寄到晚上就用了很好很好直得信赖
包装很好，快递速度快，价格优惠！
东西不错！！！！！！
东西一如既往的好，好评，送货及时，一直信赖京东
不错，一直都在用，这次买的套装竟然还有赠品！
非常满意。产品很好，用的非常OK
家庭装的，很适合
总体来说洗着还不错，，，，，，，，，，，
非常好
不知道是不是因为天气热的缘故，拿到手里的时候，每个瓶子都软软的，跟超市里硬硬的瓶身不太一样，不知道是不是正品，帮别人买的，但愿是吧
不好，是折扣买的不知道是不是啦假的比商场难用
正品，挺好的，全套的，用着方便！喜欢，物流快！
这款沙宣真的是太划算了，嗯，只卖998，嗯确实很便宜
套装，家里用，旅游用，一举两得。
沙宣好用，就是有点小贵，不过还好吧。
很好，不错，是正品。
还可以，护发素效果不错，洗完很顺
品牌东东，值得信赖。
京东快递快的超乎想象，今下单明天就到。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上。
京东购物，物流快、态度好。
价格实惠，很值得
还不错！！！！！！！
送货快，质量也不错，快递员很好
KTV莫名您婆婆婆婆POS你也行
不错！！！很好！！！
质量很好，比较中意，还会光顾此店的，客服也非常好，很有耐心。
非常好、一直所有的东西都是在京东商城买、都是正品、好好好
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
买洗发水送精华油，还用了20的抵用券真的超级实惠了。希望以后活动多多。洗发水准备送人，精油想留在冬天使用，因为生活在海边，冬天风太大，脸很容易干，应该会很滋润保湿。
还没用！用了再评价
不错不错，挺愉快的一次购物，好评
给妈妈买的！一直在用这个品牌的！价格便宜
可以可以可以
挺好用的，味道也不错
囤货
很香，量也大
不错不错不错不错不错
这是我女儿用的，因京东平宜。
京东购物质量好、发货快！以后就在这里买东西非常方便实惠，不愧是多快好省???
好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
洗发水挺好，价格也不是特别贵～
在京东上买东西已经成为家常。太多的东西没有办法一一评价。
好评，活动期间买的价格很优惠
男人的沙宣，应该不错，正品行货吧。
头发很清爽不错
挺好的，味道很好闻，香香的
挺好，一直都用的这个牌子的洗发用品。
很好
很好
用过，很满意
正品
活动购买的，用着是正品
快递速度很快，还没用用完再说？
不错
挺好用的，很不错
一直用的这个牌子，挺好的一个洗发的
应该还不错就是不知道发膜有啥用
不错！！！！！！！！！！！
实惠，送的发膜还特别好用，物流还超级快
买了第二次了，很好用
还不错，秒杀的时候买的，很划算。物流也很快
好好好好好好好好好好好好
非常划算，两大瓶还送了很多小样不错！
挺好用的，附带的赠品出门旅行随身携带特别方便，是正品，祝生意兴隆
用着很好，经常买
味道挺好的，速度还是一样的快。。。赞
东西不错东西不错好东西好东西
不错哟，很多，很棒
帮同事买的
经常在这里买，很喜欢。
秒杀活动买的，囤货中
东西都齐了，没少，挺香的，但买的时候不算便宜
我觉得物超所值啊，好大的两瓶，还有四小瓶，非常好，划算。
护发素洗完头发很顺
第二次买了，挺好用的，好用
很好
太值了 大的小的一大堆 小包装的游泳健身旅游带着挺方便的 非常精致 还多送了一个润发乳 早上买的下午就到货了 真的很佩服京东送货的速度
活动价很实惠
满意！宝贝很好！
多次买了相信京东很好?
好好好好好好
产品质量很好
第一次在网上买洗发水，包装很漂亮，一直在用清扬洗发水。感觉很不错。
物美价廉值得购买哦！赞赞赞赞赞赞?
还没用，搞活动囤货用的，应该不错
包装完美没渗漏，快递小哥很给力，给一个赞，不过两瓶装的洗发液明显少了，这样套装是不是太骗人，唉&hellip;&hellip;
因为199-100所以如此?？味道难闻至极！洗了头还痒！
第二次购买，用着还行。
这个是帮同事买的。我前一天就买了到货当天晚上就用了，东西很不错，第二天来公司就推荐同事买，同事就让我给买的这一套。中间还是有点小插曲的。因为我前一天买的是63块结果第二天推荐给同事买价格就便宜了三块。不过京还是积极的帮我处理了这个问题，这个不是钱的事，只是这个价格也变化太快了。总之而言京东就是给力，东西也便宜到货速度也很快。
洗髮水不錯 去屑去油
价格很有诱惑力
挺好
还没用。快递很给力。京东自营应该没问题！！！
美妙，开始，美好的时光，来自飘香的秀发，清扬
一直用的品牌
很好很好
套装很实惠，划算
力士特惠装，早上下单下午收货，京东?！
洗发水用起来不错给个五星
非常速度，上午九点下单晚上七点就收到了，喜欢京东的快递。
换着试试，效果也就那样。
划算，大牌子不用质疑
好好好好好好好
完美
头发洗了挺滑的，味道也不错
好评，很不错，速度也很快&hellip;第二次买了&hellip;
实惠活动还有赠品送。质量中等吧
很合适，而且很滋润，送的小瓶正好适合游泳的时候带着
收到收到收到收到
挺好的。第二次购买
第二次买了，很划算！
挺好
东东还不错，就是价格不是那么优惠
还不错，挺好闻的
京东值得信赖
以前都是在，这次试京东，希望不要太失望
活动买的 很划算
用了两次，这个用了几次头皮就不痒了，很有效果，味道好闻，喜欢这种透明的质地，很温和
一如既往的好  一直在用  很喜欢 快递也给力  非常满意
非常好
非常好用
还不错吧，头皮好像好一点了，没有太多小豆豆了
发货速度很快，包装很好，很划算
宝贝不错！
不晓得好洗不，先给好评
很好用，全家都喜欢，好好好
非常的划算呦
好用，一直都在用
这应该是第六七八次购买了，很好用，头发很舒服
非常好，洗完以后感觉干净清爽，控油效果不错
特别好用 而且便宜。
宝贝非常好，京东物流速度一流，值！
外表有被破坏，整体看起来还不错
给一个好评！给一个好评！给一个好评！给一个好评！
是正品  在京东买东西特别放心  物流很快
质量挺好，用着也挺香的，希望一切都好
合适，价格实惠，送货快。
挺好的挺好的，价格合适。比较优惠。快递员很负责任，第一次送货正好不在家，然后晚上又给我送了一次。好评好评。
挺好的
东西真是不少啊，不过效果就我知道了，洗发用品么，都差不多，广告打的都很响。
还好吧，价格也还过得去。
活动的时候买的 还不错 快用完了
组合套装很实惠，一直用沙宣，味道好闻
还不错嘛呢我就没什么嗯你！！！！！！！！！！！！
量很大、可以用很久了
物流给力，包装完整，小样套装方便
质量好，物流快，包装好。
非常满意   还会继续光顾
东西好，速度快，绝对正品，家里用的东西只要京东有就绝对不会去别处买，只买京东自营，无条件相信京东
特别好
用着不错很好，，，，，，，，
多次购买好用划算呢！
东西质量非常好，货运速度也非常快，价格合适，性价比非常高，值得推荐！
给家里买的，自己没看到，但是以前长期用飘柔，效果非常好，并且京东的东西质量一直相当不错。
我的人是不可能的事，我的人是不可能的事，
是正品，价格实惠
第一次用沙宣，不错，以后会继续购买
他们真不容易，晚饭都没吃，如果晚了，请耐心等待。
挺好
一直用着这款洗发水非常好用
还行吧
不错
好好好好好好好好好好好好好发货快
宝贝已经收到了，很满意，下次还会购买的，京东品质值得信赖！
好用
真棒产品质量不错
很帅，但是还没用，应该很棒
不好用，有头皮屑不说，还掉头发，用其他的就没事
一如既往的好
很实惠，
用着还不错，再买的时候还选它&hellip;&hellip;?
很好，京东值得信赖！每次都是京东购买！
不错
今天试用了一下，真的还不错，是正品，也挺划算，下次还会再买。
很好
不错不错。。。。。。。。。。。。。。
不错，挺好，快递也很快，5分满意，还会再买
很好
东西很好速度很快
还没用呢，评价啥呀
信赖京东，东西不错，下次再买
一直用这套 值得信赖 送货也快
货已收到！效果用了再说！
喜欢飘柔护发素的香味，很好闻 一直都在用。
好好好好好学习天天向上
很好用，很划算，一直都用不错
还可以
一直用的飘柔，洗了头发特别顺，味道香香的
是正品
很满意！
不错，一直用的这个牌子的东西。
还不错的样子吧
不值这个价一半一半
价格实惠，很划算，服务态度很好！
一如既往的好
还好，东西挺多
购买的时候非常的超值
还不错
哈哈哈哈哈哈哈哈hahhahahavvavvevsgs就是一就开始
还没用  用了再说
价格实惠挺好的
够大  够用一年啦  哈哈   高大上  一直在用
这款洗发水，全家都在用，非常的清爽，非常好用
假货 刺激性气味 洗完各种头皮屑！辣  鸡
物流很快，相信京东，很满意，质量很不错，谢谢配送员！
昨天还不错，质量还不错。
宝贝不错 这个牌子一直在用
非常好用，价格便宜
之前用过这个，还不错，洗完后头皮不痒
东西看着不错，包装很好，物流很快
不错
特惠买的，应该可以
很好味道好闻
挺便宜，也挺好用的。经济实惠，这是第一次买了，真心不错。
挺好的，用了一次了，我的天，京东配送真的好快。666
很好不错，值得购买，下回继续光顾
价格实惠，多次购买，还会再来
还没有用不知道好不好用了就知道了在平
1111去去去22
挺好的
不用三天就收到了，真的是非常棒，回来用了一下，剃的特别干净，不油腻，很清爽，很赞，非常满意。
非常非常非常非常好！
一直再京东购买，质量值得信赖?，价格合适
好，不错。
在京东自营买东西 方便快捷 物美价廉 今天下单明天收货 快递员服务态度很好
第一次用这种颜色，说好就是好！
好好好好好好好好好好好评！
台风太送货，风雨无阻，赞。包装很好。
挺不错的，很喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
非常满意的一次购物，还送了好多赠品
挺好，，，，，，
一直用。。。。。。。。。。。。。。。。。
用这个很久了
物美价廉，送货快
东西不错，用着话也可以
一直用这个效果还是挺好的
这款产品非常实用，特别是小包装也很方便，我家一直都在用这个牌子，很棒！信赖京东！
东西很好
经济实体，挺好的～以后就在这上面买了方便快捷
东西很不错 物流很快 以后就在京东超市
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
应该是正品，用过之后才知道，一直喜欢用这款洗发水，现在活动挺划算的
包装很好，是正品，物流很快
收到了，还没试用不知道咋样，京东服务还好
这个牌子一直在用很不错物流也给力
好用，一直以来都在用这个品牌，有活动，多买几瓶
不错，非常的实惠
洗发水感觉是正品，挺香的，关键赠品超赞，就六把扇子。扇面的题词特别喜欢
物流速度快，经常上京东购买，好评！好评！!!!!!!!!!!!!!
洗发水收到，大厂品质，值得信赖，赶上活动更实惠
大优惠，质量值得信赖，挺好。
这个味道闻着不错。香香的，不腻。
很好，下次一定再来
快递小哥送货即使，东西价格合理
好，物流非常快，试用了一下，还可以，物美价廉。
两大瓶两小瓶，小瓶的简直是出差旅行必备，以后出门旅游再也不用给女票背重重的洗护套装了/中间那瓶金黄色的事赠品
很爱很爱，更爱东东
一般吧，没觉得特别好，当然也不错
不错，希望可以改善发质
力士这个品牌真的不错。
性价比不错，值得购买，希望质量更好。
应该是正品！！！好评！！！
不满199减100不会买的&hellip;&hellip;
沙宣的东西都还可以，正品，洗头发比较干净清爽。
还没使用还没使用希望正品
非常柔顺非常好用，特别是用的护发素
还没用，用后再来说一下
实惠好用，下回还会卖
真不想吐槽。但是&hellip;&hellip;京东自营 我在北京 货竟然三天才收到。还是我催单收到的 真心无语。最后告诉我可能是我地址有误 我在京东买东西都是钻石会员了。地址有误早的东西都送哪去了？后来说落在库房忘记拿走了，真心服了
很实惠的包装和价格 一分钱一分货 物流很快
很好用    还不错
好得很，京东迅速便捷，希望价格不要总是波动。
试用装感觉味道问起来不是很正，不知道是不是正品
是正品不错质量很好
东西没有用，送过来的包装全是烂的，京东发货的人都不知道换包装吗？还在外面套喝塑料袋，唉
?
大促的时候存的货，自从有了京东，买东西方便多了
一直用这个很好
洗完头觉得痒痒的，不知道是不是正品，很久没用过沙宣的洗发水了，以前用过没这种感觉
补货补货日常补货。
东西收到了，还不错，味道很好闻，快递小哥不错哟
刚到，应该不错
物流快  又优惠
听说不错
东西特别好，京东值得信赖，信价比一流
还没用，挺实惠的购物，喜欢京东的物流
经常从京东商城购买商品，搞活动时比实体店便宜，是正品。
东西很不错希望然后能够成搞活动，精油包装精美
两件券后19。不能去更划算！欧莱雅太大方了。
不好，包装不好，打开看都是流出来了，很恶心！
还不错，快递速度超快，服务好
买过多次全球购产品，唯一一次没有中文标识的，挺喜欢这个包装袋
还行吧，量不少，用着还可以
好产品，不需要解释，值得购买。
帮别人买的，说挺好的，很好用，物流很快，很满意
挺好的，派送也挺快，快递员态度也挺好
习惯好评......
还行，物流特快！
很不错，也很多，不贵，用完味道不错，不是那种浓郁刺鼻的香味，很好。棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
超级好用，以后继续购买京东商品
很好，是正品
好多好多，太合适了，就不知道用着好不好了
送到家里速度很快，就一个晚上
买了就降价，我也是醉了
物有所值的
很不错，第二次购买了，值得推荐。
还可以吧 实惠 就是不知道是不是正品
不错不错，挺划算的，就是不知道是不是正品，因为我第一次使用
沙宣洗发水一直用，一如记往的好
好呀
第二次买
好用。正品。
感觉不错，很合适，用着也很好。
买了没多久就降价，不开心
感觉挺划算四个赠品推荐购买、洗完头发很顺滑
很好，很值得拥有，很满意的产品
这个不错。真心不错。
好好好好好！！！
好好好好好好好好好好好好好
还可以，用了以后感觉挺舒爽的
味道好闻，618活动合适，好用
好好好，东西不错，质量好！双击评论666
东西好，送货快
很满意物流也很快，下次还会购买。
帮老公买的
之前一直买清扬，换个牌子试试
这个洗头水还不错，清爽型的，加了薄荷味道也挺好闻的。沙宣还是挺信任的一个牌子。
赠品很不错 为了赠品 哈哈哈
谢谢厂家，非常感谢快递员工大雨天给我送货，辛苦了！
这是我在京东上买的最差劲的一次，袋子一打开，洗发水就到处流，还有开包装，就流了3分之一，真是影响京东的印象
还可以
还没用
恩
套装的价格比较优惠，效果不错。
很实惠，比较满意
还没用，应该挺好的！
价廉东西也好，速度也快
给对象买的，用了一次挺好使。比较靠谱哦
物美价廉，一次很愉快的购物经历，超值！
他咯嗯哦哦哦哦
东西还可以，价格也优惠了，如果曰期近些就更好了
质量不错是正品
东西不错很实用，下次还买
好好照很稳定不错不错
相当不错，物超所值！
活动价很实惠，洗发效果满意。
不错
物有所值，很好用
一直买它，是不是该换换了？
很好呢，京东送货快，会回购
不错，很超值，用的也很好，正品
沙宣就是好用，一直都用这个
之前试了一下润发乳感觉好挺好用，现在买回来用用
小样不少。可以购买。没什么问题
一直用这个牌子
沙宣没的说，真的很好用，值得信赖
价格优惠666
还没用，物流很快
货已收到 确实不u 错  应该是正品，快递有快
好用，会一直支持。。
很划算，一直都用这个牌子
东西很好物流也快
老品牌，相信会不错，谢谢赠送的赠品。
价格公道，挺实惠的，日期也很新
一直在用这个牌子的洗发水，认准飘柔，认准迪丽热巴，支持！下次会再次购买，很正宗，老顾客了，一打开箱子就特别香，果断正品！啊哈哈哈哈大家可以放心购买啦哈哈?
一次买了很多东西都挺好的
超级划算，味道也很好。
昨天订的今天早上就到了，还没有看呢
产品以收到，非常满意！
！！！！！！！！！！！挺好的
一直在用飘柔的洗发水，挺好用的，味道香香的，是我喜欢的香型。
买了好几次了，非常满意。
还可以，第四次购买了
今晚用了很好用，送货又快，下次还来买。
非常满意很满意
不错不错不错不错不错的
搞活动买的 正好家里的洗发水快没了 看到有活动就买了
挺实惠的，值得拥有
呵呵就呵呵呵呵呵
好香呀，不错不错
待使用，期待着
非常便宜，是正品
挺好的！好会再次光临的！
很喜欢物流特别快。��
一直用，是正品。。。。。。。。
应该挺好的！还没用呢
还没有使用的，但是相信京东。相信沙宣
这么久才评价，用了之后觉得还可以
好好好好好好好好好好好好
好香，喜欢力士
【京东超市】力士(LUX)洗发水护发素套装新活炫亮洗发乳750ml+精华素750ml送洗发水100mlx3+发素100ml
搞活动买的 用了优惠券 还送了一瓶小的赠品 还没有使用买来屯起
洗发露用着很好，很香的味道
质量可以的，买回家用了蛮好
价格实惠，很好用，是正品。值得信赖。
飘柔冼发露真的很好用。
已经买了几次了，效果不错，服务态度很好
还不错，挺香的
味道挺好闻的，去油效果还不错，还有赠品，男士女士的都挺好的，能用好久&hellip;&hellip;
产品很好用，洗后很清爽不油腻
量很大 便宜?
以经是第三次买了，老婆她们都说得好
好用1234567890
很大一瓶，京东速度还是快。
不知道怎么回事，刚开始用了几天还可以，到后面就像水的一样，买到假货了，超级假的
东西收到了。没有破损。不是我挑剔。只是觉得包装有点太随意了吧。可能是因为打折的原因？？再看看是不是真的吧
大大小小送了很多瓶，出差带着很方便。
清香扑鼻，好用
京东速度快，快递员服务态度好，超赞！
严重的被欺骗！赠品没有送！给的理由是送完了。送完了还挂个广告在那里！画饼呢？
很划算
没有想象中的大分量，不过也够用一两个月。不知道是不是我发质的原因。洗了感觉头发分叉
真的是懒得去超市
不错划算
主要是为了前一千的赠品买的！赠品日期还不错！2019年3月，包装可以看到，很仔细，主要那几天太忙了，只买了这一份，要不然多买几份就更赞了！超级划算！
很好
还可以,
送货及时，第二天就到，喜欢上了天猫超市
不知道是不是正品，用了满头头皮屑，大片大片的像雪花
不错，挺好的东西
很满意，快速也很给力
不错很好，可以可以，下次再来买
不错不错不错不错
经济实惠，以后继续购买。快递给力。
很好，很香
非常好用，下次还会买
挺好，做活动买很实惠的
物流挺快，上午下的单下午就到了，还没用，不知道怎么样
挺好
物流很快  很不错
就这样就那样有好有不好有开心有不开心京豆不京豆
京东常客,很好,满意!
正品，用着不错
挺好的，一如既往，东西都在京东买，为了省心放心！
给家里买的，非常实惠
算是非常划算了，用着还行，目前没有什么问题
一直喜欢用飘柔，好好好好好好好
效果不错正品
不错
好好好好好好哈哈
物流送货快，洗发水挺好的。
不错，好东西下次还来买，好评
非常不错！下雨天给准时送达，满意！
挺好的物有所值，值得购买，活动买还是比较划算
用了几次效果不错 相信京东自营的东西   申通的服务真差劲   我在京东买了一双鞋不是自营的  售后换货用的申通  把我快递搞丢了 **天天核实  售后的说即使退款也得等一个月  **你们的错  还要我承担后果  以后在京东除了自营的东西不会买别的
推荐给大家。日常用品。
特价买的便宜，还不错，当天下单，当天收货
之前就买过，觉得还不错，已经是第二次购买了！
先评价再说，货已经到啦还没看
价钱实惠，洗发水沙宣很棒！快递很给力！快递员贴心，
己收到，用过挺光滑顺，很好
好用
东西已经收到了，很好好喜欢
收到还没洗、不知道好不好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错??，速度快 继续买
柔软舒适，好用，用完再买，经常用的产品
可以么  第二次买
包装一般，送货速度挺快。还没用，用后追加评论。
正在用 还可以吧
用了挺不错的 ，，，挺满意的。。。。。
都是在京东买的，用着放心踏实，快递也很给力
很好不错，买了挺超值！
很好:一直用这个:运合短头发
东西非常不错，下次再购买！
味道无敌爽   沙宣品质好的没商量
生活必需品，京东购买方便
飘柔的东西，没得说。护发素很好，头发柔顺多了，洗一次就能有很大差别。
不错挺好的
还可以一直都在用飘柔
买了好几次了，味道很好
很好味道好闻
非常满意，量大价格又便宜，会回购
京东物流很快，配送速度快，用起来不错，正品值得购买.
实惠好用，是我给你最好的评价
好好的好的仔裤
不错哦
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
帮朋友买的很喜欢
京东服务，售后都特别好
很不错，喜欢，实用，便宜，份量足
很划算，大的家里用，小的出差用
我擦
活动囤货.........
很好很不错哦，还会回购
刚刚收到，所以还没有用哦，暂时还不知道效果，等用了之后再来追评！
一般吧，没有传说中的好
还没开始用 价格很实惠
还是不错的哦，用后没以前那么痒了
还没使用，过段时间在追评。
吕清润控油洗发水真的好用
东西很好用  必须好评！
真的很不错的产品，刚刚开始只是看评论的后来试试后真心好，难怪那么多在用
非常好用，适合我，用了之后都不用再用护发素了
还没用感觉不错
还行吧，只是买过就降价了
可以
东西收到了，还没用不知道效果
正品正品   店家好的不要不要的  哈哈?
很大一包的东西，还没用，应该不错。
收到了 包装的挺好的 没有磕碰 东西很多 还没开始使用 应该是正品 还有旅行装 不错
好用，很蓬松
一直用的这款，控油效果特别好，一直在回购
感觉用过之后头发顺滑了挺好的
很好，很划算
好大两瓶，可以用很久了。
包装结实
很小的瓶子，不知道有没有用，反正价格挺贵
这个件给我寄了6天才收到，重庆到广东给我运了6天，北京到广东都不用6天啦！说什么选适合我的仓库发货？有广州仓不发给我发重庆仓，你脑袋是不是装水？全家人都在等这个洗发水，还给我寄ENS！我留言备注中通你没看到？给我发乌龟一样的快递？别人骑单车都你快。一次就够了。建议大家别买，6天！
一直用
特意用了几次再来评价，这个海飞丝洗完以后头皮粘粘的，感觉就像没洗干净一样，每次都是这样，头顶油不拉几粘粘的好讨厌&hellip;&hellip;
寄回老家的，听说只有一瓶赠品，不知道咋回事
用了一次 还可以
一般
不错的东东
满意
很划算
物流很快！
送的4小瓶好迷你???
还没用 用了再来评价服务很好
满意的一次购物
效果很明显 不错 是正品效果很明显 不错 是正品效果很明显 不错 是正品效果很明显 不错 是正品效果很明显 不错 是正品
还好吧一般般啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
第二天就到货了，非常好
还是喜欢海飞丝，用了很多年了，习惯了，味道好，也不起头皮屑，爱你?
包装非常好，没有一点受损坏，也送了好多旅行装，给卖家大大的赞，旗舰店买的东西放心！
不错 用着还可以  应该是正品
还可以
东西不错，物流也很快
一如即往的好。
很不错，一直都在用海飞丝
很好
不错，就是不知分量够不够
中药味很浓，物流很快
没包装好，漏出来了
收到宝贝了，物流很及时，客服比较有耐心，还送了小样，很喜欢这款飘柔，泡沫丰富细腻又香香哒 ，洗完好柔顺，小样旅行装可以出门带着很方便。
行划算的
应该是挺好的，物流也快!
洗发水收到了，快递很快，包装也很好，裹了很多层，而且是分开包装的。真的觉得超级划算，够一家子用好一阵了，一直用飘柔的，洗完以后头皮很滋润。
物流挺快的的，包装得还行，没有漏的。就是牙膏的盒子都破了，手感差
很划算，值得去买
发货很快，隔一天就到啦，包装得一点都没破损！全家都一直用这个，洗完头发很清爽，顺滑，味道是那种淡淡的果香味。
包装差了些
拿到了，就洗头了，不错，我是干性发质用这蛮好的，
收到了，不知道好不好用，很香
能不能才盖子拧紧？？还是二手货？全部流出来了。东西挺好用
还没开始用，不过挺便宜的。
同学聚会作奖品的，不知道效果如何，但包装挺细致的，没有漏出现象！
已经收到了，还没用，用了在来评价，感觉应该可以
收到货就打开用了，挺好用的，送的护发素很喜欢，味道好闻，包装也完好无损，值得购买
是正品     刚收到    还没用     一直用的是海飞丝
很不错，第二次买了
又快又好，还有好多礼品，谢谢老板，下次还会光顾。
真的很好用
很香、用了之后很柔很顺
太失望了，洗发水瓶子是坏的，漏得满口袋都是，无语。
很好
不错
宝贝收到了，物流很快，很好用
还没用!不知道好不好啊？
宝贝收到啦，包装不错，还有几个赠品，物超所值
满意
好好好
因为自己头屑真的很多，只有用这个牌子的才会比较好点，看到有出新品，果断入手了，果然去屑又去油，头皮也不痒了，三合一的功效，包装新颖，很不错，收到就用上了呢，效果确实很棒
非常好
不错
第二次买了 网上就是方便又划算 这次还买了沐浴露送了四小瓶大半年不用愁洗了 就是这回买的有一瓶沐浴露头松了 漏掉一些
就是这个价。99=700*2+&hellip;&hellip;套装包装完整，快递负责，全五分好评鼓励吧。
还不错，一直用海飞丝
很好
快递很快哦，包装也特别安全，份量很足，很香
正品
洗发水用的还可以，挺好的
很香、用了之后很柔很顺
很好
放心购买吧特别好用还实惠
没用呢????
挺香的
不错
洗后头发牝柔顺，味道很好闻
还不错  毕竟不打折
还好 没赠品
还可以。
实惠
很好
质量很好
什么鬼？也太假了吧，洗完头第二天好痒不说，居然还给我出现头皮屑！偷懒不去专柜的代价就是酱紫，也是醉了
很好用的，棒棒的，以后有需要还会来的&hellip;
发货很快就收到，还没用，用了再评！
好好好
一套两瓶，儿子一瓶老公一瓶，他们一直用海飞丝
一天的时间就到了，真的很快，我们商场的货也是在宝洁公司拿的。这几天发现看到宝洁有官方旗舰店果断买了
瓶子都没装满，感觉分量不够，是不是正品没查，我用了小瓶的摩洛哥的感觉还行，反正不会再回购了！
很好呀！
一直用这个牌子的洗发用品，活动时买来囤货中。
不知道真假，反正都一样，
跟想象的一样，不错物流也很快
很好
不错
物流挺快，活动力度也挺大，值得购买。
满意
第二次买了，很好用
物流很快，东西质量不错值得购买
用了一次感觉还可以挺实惠的
妈妈用了说不太好用，我用了感觉一般吧。洗完头发不是很顺，可能第一次用的原因吧。不过香味很喜欢。
香香的，挺好用
很好，一直都要洗这一款
自己拍了一套，回来同事看见了又叫我帮她拍了一套！感觉是正品还没有开始用昵！等用了再追加吧！
多次购买了，好用，适合烫发
现在囤货中，用后评价
超级满意，量也购足，孩子上学刚好可以带着
还不错活动买的便宜实惠 就是快递不行 能指定就好了
本以为特别经济实惠，但是现在觉得一般合适吧，因为有更优惠的时候。
挺好的，味道香
习惯好评
！！！！！！！！。。。。。。。？？？？？？
质量不错  很喜欢
挺好用的
满意
贼几把好用。很喜欢，头发很飘逸。快递贼几把快。
东西是不错的，就是物流让人很无力，居然把东西都弄坏了，找售后解决问题，售后态度也可以。总的说，还算可以接受。
好好好
还没用，超值装。
价廉物美，5分好评！
货没到就降价    联系客服还说不同的活动不同的价格    反正不开心    勉强   冲你是旗舰店很勉强很勉强给你个好评
洗发水是正品，价钱实惠，送的东西挺多的，物流也超级给力第二天就到了！大品牌值得信赖！
买回来就用了一下，洗了感觉非常凉爽，还不错，去油去屑，一直用的这个，非常棒。
一点都不好用，
客服不退差价，还是淘宝小二公道
还没用，包装的挺好
很
很好！物超所值，六瓶
去年买的挺好的，这次继续，应该不错
不错的洗发水，是正品，值得推荐！
货不错
东西不错 洗发水的味道很香  期间就是快递有点问题  不过店家很耐心的解决了  好评
泡沫太少，味道感觉刺鼻 ，是不是正品也没查， 一般般了
一直都在用不错
物美价廉。
不错
还没用
味道怪怪的，比聚划算上买贵了30块。。。。。。
物流很快，第二天就收到货了，性价比很高。好多年了，我一直用飘柔的，这次做活动真是赚到了，谢谢店家。
一直在这家买。还是很好用的啊！
赶快啊，昨天拍的今天送到了
刚买了就搞活动减价了
买了两套多赠了两个80ml的，快递真是差差差差差差到极点。
挺好的
送的东西不少   就是  洗了之后痒   不太好很稀
孩子说好用！
3瓶够我用3个月的啦！
还不错，味道挺香的
物流很快，第二天就到了，超值，正品
很快，客服很有耐心
非常适合我的发质，用着很清爽
帮朋友买的，昨晚就用了一下，朋友跟我说很好用。
沙宣的不错，重点是物流也是这么快。 满分
看起来很不错噢！等用了再来追平！
很不错，第二次
包装挺严密的，没有撒漏(⊙o⊙)哦！超值套装，很不错！
快递很快，当天下单第二天就到了。用后再来追评
貌似容量差点，还是好评吧！
送的真挺快的，但是赠送的真的非常迷你，和袖珍
第二次购买
东西不错
正品品质就是有保障
挺好的
一直用海飞丝，希望这次仍然不会让我失望，有几个小样，这次试一试。
还可以，没用暂时
个人感觉挺好用的，洗完的头发清爽不油腻，味道也不难闻，赞赞赞
不错
活动买的，很划算，用起来还不错
买了很多次了了
我没用，寄回给父母用，妈妈说非常好洗
非常喜欢
好用，一直在这买洗发膏用品。
还可以，打开箱子就闻着特别香。冲着旗舰店买的，应该是正品。
搞特价时候买的。很实惠，血赚
宝贝收到了，就是物流很不给力，给我打电话说放到中通快递，我去拿货找了半天没有，结果在中通快递门口，辛亏我去的及时，万一去晚了，宝贝不知道是谁的了！我对这个物流派件员也是醉了！
用着很好，经常买，还会光顾的
夏天洗头发多，买这一堆能用一阵子了，三个大瓶还送了几个小瓶，很划算！到货速度也快，直接到家门口，方便啊！！
还没用，看看还行，发货很快
我谦代言的怎么能不买！炒鸡好用啊，洗完头发香香滑滑特别柔顺！已经第二次，每次都送这么多赠品
不错
洗发水已收到，商家发货很快，物流也很快，非常好。
一如既往的好，味道是浓浓的中药味，用久了可以改善脱发问题
好用！
还没用，看起来不错，好评
以后头发确实顺滑，而且掉发现象有好转。很好的
棒棒哒，以后会回购的
物流很快。
很划算的网购
之前用过这个洗发水 用完之后头发特别顺 梳头的时候都不用梳子 这次正好赶上有活动 真的很实惠还特别实用 以后就回顾的
划算
清爽不油腻 洗完头皮冒凉风 中药香 挺好的
以后头发确实顺滑，而且掉发现象有好转。很好的
很好的人是你的人都是一样
应该是真品，非常好用。
很实惠
正品，物超所值！
物流很快，包装也很好
包装好，非常划算，一年够用了
很实惠，好评！
挺好的，送了4瓶，加起来够一家人用半年了&hellip;&hellip;用了几天，效果不错
这组真的很实惠，第二次买了，超值
货物还不错，用了以后再来评价
是正品！
挺好的，打开箱子满满的香味，真的经济实惠，快递也很快，
还行吧
不错
快递很给力，包装很完整，裹了很多层气泡垫，晚上用了一下，去油效果很好，泡沫比较多，送的旅行装带出门也特别的方便，用完再来
收到啦，挺好的
发货很快，包装实在是太给力了，里面还有空气袋，洗发露全部用带气泡的保护膜裹了两三层，完全不用担心会挤漏，真是良心包装啊。我的头发有点毛躁，洗完了又搭配护发素使用，头发很顺滑，味道香香的。很满意
收到满满的一大箱子，比较实惠，够用好久了，这个洗发水用起来容易气泡沫，味道很清香，头发也不会炸毛。
包装精致，用后追评。
挺好用
没用旅行套装 好戳
可以完美！
还不错
？？？？？
发货速度快，包装完好，宝洁出品，值得信赖，用着很好用
东西不错，还未用。
实惠是真货！
东西头掉下来撒的到处是申请售后几天都没有一个人理，就这态度，以后都不用聚美买东西了
用完了一瓶又买了一瓶 朋友说好用
味香是正品
宝洁官方旗舰店买的，质量有保障，量大比较实惠，还有赠品，洗发水味道很好闻，很不错的。
满意，够用一年了
活动很划算，平均才不到50一瓶。
很好
已是第二次购买了
买的时候问有木有活动有木有优惠，客服老半天才回复一句，还说木有优惠活动，还没收到货就发现有新活动。真是醉了
物流特别快，家里也一直用这个牌子的，很不错，有赠品，等用了再来评价吧
第一次买这种套装，用了一下，还是不错的，这两瓶，够我家用几个月的了。
不错 很清爽 但是感觉薄荷含量太高 洗完手都是凉的
赠送的很小的一瓶，优惠装，不知道合不合适，使用过在追平
家人一直喜欢用海飞丝，网购很划算
东东已经收到,很满意,物品超值,包装精细,黄马甲快递给力。
好非常的好
用的还不错?，一直用，质量不错?
还没用
好评 帮家人买的 很大一瓶 物廉价美 物超所值
老牌子
买来备用的。小瓶子的正好可以以后出差用。用后追评哈
真的很好用哦
很好很好 可以用很久喔
还好。就是我才买下，特喵的它就降价了，虽然只降了5元，但总觉得自己点背啊。
一直用这种洗衣发用品。
不愉快的一次购物
香香的，挺好的
物有所值，好评
还行吧
挺实惠的老妈说是正品
good
还没用。味道还行。有中草药的味道。
功能性的洗发水，用一段时间看看效果，头发掉的实在太多了
过敏了头皮有好多红痘痘
不错，感觉挺实惠的。也挺好用的，
很好用
非常好
赶脚还不错
囤货中
一次满意的购物，特别是快递哥非常耐心
买给爸妈的，听说还没用，先好评吧
买了很多次了，一直好用，别的牌子用不习惯
速度超快，很划算，送个三个小瓶洗发水
包装完整，物流超快，昨天下单第二天中午就到了！扫二维码是正品！
满意。
一直都是用这个
不错，挺实惠。
有一个瓶子的开关是整个连在一起的，怎么按下去？？我也是醉了
一般般
假货，宝贝链接，是买三赠三，实际一个赠品没有，一次太不成功的网购!
很好用
味道很香，挺好的。
还没用，味道有点大，满屋都是洗发膏散发出来的味。
囤货，棒棒哒
第三次买了，挺好的！不过买了之后就降价了&hellip;&hellip;这就有点心塞了
这个包装真的很难接受………把头儿都摘了，洗发水漏了一箱子，以后不能聚美买了
很不错很赞哦，下次继续买
送了四小瓶 试试好不好用吧
一直用的海飞丝，赶上活动买的，应该能用很久。去屑清爽，挺好的。
快递挺好的，包装也不错。这个洗发水很好用，洗的时候很容易出泡泡，而且泡泡还很丰富细腻的，洗完头发顺滑干净，感觉一点都不油了，头皮也不怎么痒了，挺好的。
物流超赞的，还送了旅行装，很棒
正品行货  价格公道  二次购买
收到了 就是物流胡乱报信息 看着郁闷了
自己用的挺好的，我就介绍给同事，所以她们都让我给买！?
拍下第二天就收到，物流很迅速。一直用这款，很喜欢，洗的很干净，洗完头皮很清爽，坚持用头皮屑都少了很多，头发也没那么油，很不错。
一般
快递小哥太给力，台风天也送。昨天晚上下单，今天就收到，效率很高。还没有使用，应该不错。
包装很好，没渗漏，发货快。
不错，速度很快，而且日期都是2020年以后的，实惠
还没用，以前用过相同的牌子还不错。
一直用这个，之前750毫升的做活动，更划算，
很满意
还没用，闻着像正品
收到了一大堆东西，暂时还没用，小六月服务很好。
用了不错  很满意  价格也非常好
东西还没有用 不知道怎么样 不过还可以
很好用，不用护发素都很顺
第二次购买了，还不错！
很好
已买过本店的宝贝 ！！！ 质量和以往一样 超级赞 ！！！ 全部五分好评 ！！！！！
物流挺快的！第二次光顾了！上次买的海飞丝洗发水刚刚洗完了，这次就买了飘柔洗发水，好实惠，香气宜人！用后再评价了！
物流真快
的确不错，送货也快，第二天就到了。
还没用，不过应该是正品
其实想买那个3瓶&times;500ml的，手一哆嗦，选成这个了，天意啊(45&deg;角望向天空)！
收到几天了，还没用，用后追评
不错
非常好。     很喜欢
超级好用，控油清爽型，我原来每天洗头都觉得头发还是很爱出油，用了真的感觉三天不洗头也不会很油，确实好用，推荐推荐
东西头掉下来撒的到处是申请售后几天都没有一个人理，就这态度，以后都不用聚美买东西了
很好用，妹妹用了说掉发少了，很清爽
洗后头发柔顺很多，不错的洗发水
挺好的
买了好几次了一如既往的好
不错
不错，继续支持，全五分
还可以吧，挺香的
还没用
还没用
一直觉得飘柔很好用，便宜洗了又顺滑，很棒！
嗯
很好用，也很优惠
物流快快快，好用
发货速度可以的，我早上买 下午就收到了，赞~
(ノ?&omega;?)ノ
非常适合我的发质，用着很清爽
不错，，可以买，哈哈哈
有药味儿，用完头发光滑柔顺。
爱上你了真的好不是托
不错
还好吧
快递特别快  东西也特别好  开心
贵
正品，不错，很划算！
很合算
挺好的，包装够细心
一直用海飞丝，从来没有头皮屑，而且物流挺快，隔天就到，好评。
还不错 帮同事买的 他喜欢就好
物流很快，洗发膏应该是正品的，用了之后头发比之前软了些滑了些，还有两小瓶赠品很满意的一次购物
很好
东西很好，非常感谢快递小哥冒着台风天送货，辛苦啦！
货收到了   一直在这里买  很实惠  继续支持
很不错的一次购物，摩洛哥洗发水那个味道很好闻，客服isaac超级可爱，很贴心哒。
非常好
不错
还没有用  是买来开学给弟弟带去学校用的
很好用，是正品。
不错
可以，。。。
旗舰店
用用还不错
物流速度好快，不到24小时就到了，用了质量不错
好好好，赞赞赞
还好吧，好像不怎么止痒
非常好、除了快递把它放到隔壁阿姨其他的都很好。
除了牙膏有些不爽其他还可以
还没用，习惯好评！
一如既往
挺好
还没使用一直信赖宝洁
可以的
还可以
不错，很划算.
还挺实惠的
太实惠啦，一打开包装就香香的，快递很快！
还可以
东西收到了，没有我想的那么好，都流出来了，到处是洗发水真怀疑是否正品！
特意用了几次才来评价，洗发水的效果确实不错，用了以后头发很顺滑，而且味道很好闻，放在屋里，每天回家都能闻到洗发水的香味，很喜欢。
洗发水很香
味道跟之前朋友给我带的一模一样、以后就一直来这买了
味道不错
东西不错，送的东西挺多，刚拿上还没有用
很好
不错
囤货中&hellip;&hellip;
还没用，用后再评价
还有没用 用后评价使用效果吧 不过量挺值的
真品
非常好，味道也很香！
很大一箱，可以用很久了
宝贝收到，质量不错，跟超市卖的一样，用完还会来这家店买的。
挺超值的物流很快
还没用。之前买其他款的产品时送的这个款的小样满好用的，很香。
一直在用！需要再来！
宝贝收到，非常实惠，值得拥有。
楼下咋有包送
很好
不错~就是打开的时候漏了&hellip;
已收到 还没用 应该是真的，只想说赠品好袖珍
是正品，去屑效果不错，要的就是这点。
不错
还好，包装不错，有填充东西
聚划算上拍的，还挺划算，一直在用海飞丝，不错
不错
物流很快！还没用不知道是不是正品，闻了下味道跟超市买的一个味
还好吧。
一直在用的大牌子，家里人很喜欢，闻起来有股淡淡的清香，洗完头发都能闻到。泡沫也是特别的细腻，洗完头发也很清爽。
味道很好闻，去头屑的效果特别好
旗舰店的质量还是很让人放心的，洗完头发不毛躁没静电，而且香味挺好闻，身边好多朋友都用这款，不错！
物流很快，用了挺不错还会回购
还不错的洗发水嗯嗯嗯嗯
不知道是不是因为我的发质，我觉得没有宣传的那么好用
很好
芬达服务超级好，满意！老顾客了，还来！
说的是随机赠送4瓶，实际只有一小瓶，与购买时描述不相符，其实并不在乎是否有赠送，但是要讲信用吧，这样糊弄人好吗？淘宝这么多年，第一次碰到。
还好是我想要的，一直用它
不错
不错，还有赠品，一次成功的购物
大瓶包装，使用起来很实惠。价格非常亲民。
一如既往的好
还没用
东西挺好，就是包装不好
宝洁的东西真的特别的好，我很多东西都是宝洁的。
物流速度还可以 打开箱子都很香
不错
这款一直在用  以前是让朋友带的  不过聚美上发现也一样  而且妈妈也和我一起用的哈哈  送的梳子也非常好用哈哈～
这些都是多次购买了，非常好用，继续支持1号店，希望你们可以做得更好
东西收到了。速度感挺快的！
很好
东西不错，就是快递把包装给弄湿了
包装很好，味道也很香，还没用过，用过之后再来追评，
发货好及时，一点都没破损，今晚洗完头感觉整个头发很滋润，我的大油头清爽不少啊，而且还能经济实惠。
还可以
我是头皮油发梢干，用本品洗头后很清爽干净。
应该是正品，用了2次了，味道不错，跟超市买的一样
很好不错哦   量很大  合适
物流速度还可以 打开箱子都很香
超级划算
不错是之前买的那种味道
三个字   真的好
帮人带拍的，一直洗的这个牌子，她说洗了头发很柔顺，味道也好闻
洗完清清凉凉的，味道也很好闻，半价买的很划算
还没用，不过味道我挺喜欢的
正品。以后常来
包装的很好
是正品，去屑效果不错！
有点出乎意料哈，昨天拍的宝贵，没想到今天就到了，打开看了下，味道不不错，和家里的一样，至于效果现在还不知道，等过段时间用了才知道的，不过是官方旗舰店，宝贝应该不会错的，如果是正品，没有不适，以后就选定你家，所有的洗护都在这家买哈
是不是量不足呢？
物流很快 还没用过不知质量如何、但买的很值得，今天才到就又做活动优惠了、卖家还送了三小瓶、一带护发素、很是满意、好评，
用过再来评。
很好！质量很好
我弄错了，以为3瓶都是洗发水，结果其中一瓶是护发素，大意了
用完了一瓶又买了一瓶 朋友说好用
以前一直在用黑吕 看到紫吕的推荐率更高 期待效果
快递很快哟，台风都不怕
第二次买了，是真的哟，很划算
好用，
不错，是正品
很好太开心了以后洗发水就你家了
每一瓶包的都很细致，没有破损。是正品，日期也不错。洗的时候泡泡很丰富，也很细腻，洗完头屑少了，头发也没那么油，效果很不错。
满满一大箱，护发素已经用了，日期很新鲜
感觉跟超市买的有点不一样，网上买的稍微稀一点。还有这个物流真是慢到爆，搞不懂为什么从成都发货
宝贝收到了物流超快，全新包装很漂亮，一直用的这个牌子，我头发爱出油，看到又出新品，立马入手了。新品非常好用，泡沫丰富，去屑去油止痒效果非常好，洗完头很清爽非常舒服。
买了两套，觉得不值这个价，四瓶大的，有三分之一是空的，还有送的小瓶比我手还小，物流还奇慢，另一个评价附赠照片了
还行，一直用的海飞丝
挺好的
宝贝已收到，物流很给力，已经是第二次购买了，感觉很不错。
对不起，评价晚了，满意的购物，以后还会光顾
很好
还可以，还有赠品
好用
不错挺好跟超市卖的一样
还没用，等用了在来追加
收到了。很香，不知道使用的效果。
很好满意
用过头发挺滑的，应该是正品吧？
物流非常快！
用了之后再来评价
物流很快，包装破了，快递打过电话，放在物管自己去拿的，还好东西没少！希望改进包装质量，提高服务质量！
还不错
不错，挺好的。
不错，用后感觉不错，是否防脱要在多用段时间才知道
满分
大牌，好用
买给弟弟上学带着的，到货很快，还送了好多小样，真贴心。洗发水弟弟带走了，护发素留给我了。这么多，够弟弟用一个学期了。
就味好闻点，一点也不好使，不去油，头皮也多，不能买了，太差劲?
包装完整没有撒漏，快递好评！和在超市买到的外包装一样，气味一样，旗舰店应该也做不了假，正品！送的赠品不错，点赞哦
快递虽然很快，但是包装很烂，盒子有一面都已经露开了，这就算了，还有洗发水露了，盖子和瓶子都分开了，太失望了。
非常好的
就是打开那个的时候有点漏了，不过不严重，味道什么的挺好，挺实惠
不错！
第二次购买不错，只不过送的小瓶也算钱
还没用，送了四小瓶看着不错用了再说
嗯还不错
漏成这样，客服都没人理
很小一瓶，不值得期待
不错，正品
挺好的 挺实惠 冲着是官方旗舰就安心的买了
特别划算
收到了 今晚用了 感觉味道跟超市买的不太一样 味道有点重 习惯了好评
用着不错，泡沫细腻
货到了，用了，是正品，真的是很开心的一次购物。
现在的洗发水也到官方旗舰店买。不急的生活用品都可以网购啦！不用再去超市排队。正品。
很划算好评。
洗发水，只用海飞丝。囤货必备
应该是正品 聚划算买的 很优惠
收到了
价格挺优惠的，一直在这里购买。做活动时候买的～满意～
正品，多次购买。
很实惠，超级大的一瓶。。。。
活动的时候真的是物美价廉，太棒了，期待下次活动！
打折很划算 很好
不错，很多可以用好久了
没有漏液，不错，大大的三瓶，还有四小瓶
很不错很喜欢，使用了，效果不错
很好
第二次购买 很好的洗发水
很好
第二次买了
挺好用的
东西都发错了，售后还不负责任，垃圾
虽然中途出现了一些小差错，不过商家的服务态度真的很好。服务很周到。给你32个赞！哈哈！ 已经收到啦！物流真的好快。本以为我们这边比较会比较慢。居然一两天就到了。味道挺好闻的。赠送的那两瓶小小瓶的，应该护理的。不过还没有用呢？不知道好不好用呢？用了再来追评哦。
昨天拍的，今天就到了，快递很给力！东西依然很好，买过三次了，赠品小瓶味道很好！需要还会再来?
还没用，扫了下条码能出来，应该是正品
不错
不知道是不是因为我的发质，我觉得没有宣传的那么好用
感觉用过之后头发顺滑了挺好的
效果很明显 不错 是正品效果很明显 不错 是正品效果很明显 不错 是正品
这款有点药味，期待会有效果
挺好用的，我是受损发质，挺滑的
非常好，包装完美，新品，期待。
应该是正品，很喜欢
家里之前买了沙宣，我不适合，老是有头屑还头油，果断买了海飞丝。之前一直用，听别人说洗发水牌子要换着用，我觉得我可以换个系列来用，不想换了
不错，质量很好
发过来洗发膏都出来了，不知是快递，还是反正出来好多，箱子上都是，烦死了
还好
不错快递特别快，还没用，用过后在来加评
用了一段时间才来评论，用了头发很柔顺又不油
是正品
一直在用，感觉好
宝贝很棒 包装得超好而且客服也非常的棒
应该是正品，很实惠
试用了下是正品，好用
很好
还没用，不知道好不好用。不过价钱确实便宜
很好
看包装不错，还没用
很香，很柔滑，满足
宝贝收到了，看着很好，用过再来评价，给满分，五分
特别好用。头发飘飘的。
一直信赖海飞丝，用完头发又顺又滑，活动价格买的超值
东西不错，很实惠，值得购买，家庭必备。
好多够用一年的，
很好
挺好的，日化类产品我还是选择官方旗舰店，市场上假的太多
不错的洗发水，我喜欢
还好
还好吧!
emmmmm，挺满意的，就是当时买的时候没看好大小，还以为是大一点的瓶子呢
收到!这么多能用一段时间了，就是当时没注意护发素太少了，还得单配，满意
有点贵
物流挺快的，包装也不错。第一次在这买，还没用。待用了之后再追加评论
宝贝是正品
洗头水很好用，我以是第三次在他家买了，又经济又实惠送的小包装方便岀行！
之前用过很不错。。。。又买的
非常好用都忘记了评价，
挺好的
团购入的，不错！洗过后头皮清爽，疏松
一直用呂，默認好評，
包装严实，发货速度快
看样子是正品，用用就知道了
还没用，用了在来评价
不错！
促销装果然没正装的好用
很不错的洗发水顺滑滋润  味道也很好闻
买给老妈用的。用了之后说效果很好。老妈自己在超市买了假的。买外税的还是得认准聚美哈。
刚刚收到，迫不及待用了，感觉可以
帮朋友买的，昨晚就用了一下，朋友跟我说很好用。
还行吧。  感觉跟之前的不一样
挺好的啊好多哦
很好质量非常好下次还买
挺划算的
超级划算的一次购买，发货也很快。
发货很快，快递下雨天也送货上门，昨天晚上用完很清爽，头屑少了不少。
满意
还不错
不错，很喜欢
宝贝收到后当天就用了，质量不错，物流也快，给好评?
快递很快产品给力
划算，出门用很方便。
差评
嗯，还行，不错。
宝贝非常香，也很好用。
挺好的
不错
物流真的很给力啊，头天中午拍的，第二天中午就到了，不过洗发水味道有点太香了，太浓了，还是比较喜欢香味淡一点的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
第二次购买了，真货
不错不错，很划算，物流很给力
物流很快
洗发水用的还可以，挺好的
真是服了，图片上的赠品一个都没有，包装盒子是红色的还掉色，沙宣就这样么？？？？别告诉我这就是旗舰店还有的服务态度！！！这次购物我真的很不满意，感觉被骗了！！！被骗了！！！
看着非常不错，还没用。
还行吧
和超市买的一样的，挺划算的！！
可以买。挺好
好  不错  很满意
二大三小特别给力的组合噢，大的放在家里全家都可吧用，去油、止屑还去痒，一家人的头发问题也就是这些吧，一瓶就可以搞定。小瓶出去玩时带上好方便的。海飞丝换了新包装很漂亮，质量还是一样的棒棒的！
好用
很好，挺实惠的，下次合作愉快
不错!
快递很快，下单第二天就到货了。老公指定要的这一款，他有头屑的困扰，用过好几款洗发水了去屑效果都不明白，这一款他说效果非常不错，洗过后头发感觉特别清爽。海飞丝好像换了新包装是吧，挺漂亮的
正品，实惠。
朋友推荐的，应该还好，用了追评
淘宝我是头一次差评。我网购这么长时间  知道每个店家都不容易 可是这次我一星都不想给。买之前我看过很多评论说损坏严重，你们把责任全部退到快递身上 我当是就想可能真的是快递的问题吧  不看看你们给的是什么纸箱子。头一次见这样子包装的 ，你们省这钱给你妈买冠蔡呀？ 大家看看图这明显就是被拆开的。本人声明以后绝对不会在用中通快递。什么东西。 再说说物品你给我赠送的那四瓶呢。那四瓶去哪了  去哪了。我一瓶都没收到。你省钱给你自己买冠蔡呢呀！想想就踏马气人。洗发水条维码能扫出来 认证是京东的 并不是什么中国认证。踏马护发素我根本扫不出来 。差评差评  气死我了  你们仗着自己是飘柔旗舰店就可以为所欲为吗。真的得恶心透顶。自己花钱买气受。。。。。
很不错哦，还有几个小的，可以上学带着
挺好的
快递很给力，东西也不错，是正品
老样子，挺实惠
聚划算购买
不错，包装很棒
用了一段时间，感觉还行
好评，非常满意
很不错价格不贵，希望是正品就好
感觉是正品，味道特别好闻，很划算
太失望了，洗发水瓶子是坏的，漏得满口袋都是，无语。
这个包装真的很难接受………把头儿都摘了，洗发水漏了一箱子，以后不能聚美买了
用了一段时间才来评论，用了头发很柔顺又不油
还没有用，看评论很多人说不错，所以试试看。
做活动买的划算还送了护发素
第二次购买，好评
非常满意，给5分好评。
非常好用
好用！
很好
很好，很满意
很不错哦
收到了，还没用，用后再来评价
挺好的?
很快就收到货了，用了护发素，洗完头发很顺~~~
不错！挺好用的
物美價廉。
骗子骗子，才得三样，是六样吗！失望，
还没用，看是很好，等用了再评价
还没用，不知道是不是正品，如果是正品那就特划算。
用过再评
还可以。
试了一下，跟实体店买的一样，可以
还没用，用了再来追加
还没用，像是正品，用过后再追评
很香，服务很好，下次光临
东西很好 运送速度也很快
很好用
洗发水收到了洗了洗头发特别顺滑给个大赞
一共有七瓶，挺划算。
好好好
洗后头发很软，就是味道有点重啊。
发货迅速，正品保证。价格实在
很好
第一天买，第二天就到了，2个700ml加3个80ml加一个护发素，但是大瓶洗发水一直到海飞丝三个字那里都是空的，哎，不过还是很便宜，去屑效果真的特别特别好，但是控油效果真的一般般，很辣眼睛
挺好的挺划算
大瓶还没用，用了赠品，感觉好像是正品，又感觉和大超市的有点不一样，不过赠送的护发素真的好用到爆，太好用了，还是来这家店买护发素
去油很不错 我大油田的头发在广州夏天可以第二天都不痒不油 就是一定要用护发素不然感觉太干
海飞丝收到，货图相符，价格实惠，服务态度很好，发货快。好评！
挺好的！不错！
物流快，很满意
用着挺好。老客户了，五分好评
实惠~
收到，包装很好，送的小瓶出门好用。赞！！
菜鸟速度绝了，大瓶日期不错，小瓶的到18年底，不过这价钱也不能要求太高了～先用小瓶的很快也用完了
一直在使用这个洗发水，真心不错
量挺足，也确实是优惠了。但这个物流，实在不敢恭维。到了我这里后，足足等了三天才派送，注意，是派送不是包裹还在路上。早就到了，但就是不给我送，哎，物流真的慢！不过洗发露挺好，给个赞！
很好
包装很豪华，送的包包好漂亮，喜欢，就是护发素有点小了，总体很喜欢了
看这还不错，还没有用呢
超市一瓶55.9，没有赠品，这个还是很不错的！赠品正好留着出门用！
今天刚用  不错
味道很正，还没用。比较划算。
好好不错！需要还会来的
非常的满意，早上下单，下午就到了。
挺好！
东西不错是正品，还有赠品 还算是合适的！
很多很划算 现在买洗头水都在这边买
很好，很好用
垃圾EMS，仗着自己国企，物流慢，态度差
拿回来的时候洗发水瓶口是坏的，用不了。都不知道用的时候怎么挤出来。店家发货的时候不能检查一下嘛
还没用，不过味道我挺喜欢的
一直信赖吕，这里买便宜不少
帮同事买的，她很满意，五分好评
一直在天猫买洗发水！很便宜
客服服务态度很好，就是工作效率再高一点就更好了！ 聚划算购买价格很给力。
感觉包装没超市的精美，旗舰店我想应该不会是假的！
挺好的
挺好的，包装很好很贴心？
一直网购
挺实惠，效果貌似没实体店的好
聚划算买的非常划算
洗发水都流出来了！包装都不牢固！太气人了！
很好
不错，挺好用的，不知道是不是含有薄荷成分，洗时有股清凉感
感觉好像是  被骗了 刚收到   又降价了
还是海飞丝好，第二次购买。发货也很快&hellip;&hellip;七夕活动买很划算
质量不错，发货快，赞！
宝贝收到了，很好用
物流好快，包装一点没漏，我头发一天就油腻的，用了这个好多了，刚才洗了一次比较顺滑，味道也好闻
很快就收到了，这个牌子一直都在用的，大牌子的东西好用的很。用过了以后头发顺滑了，出油也没有了，很适合我的发质。
物流飞的啊。还有本来我看错了，以为四小瓶全是护发素，娜美客服很贴心为我解答。棒棒哒
还行吧
货收到了。快递真心的，昨天下单今天就到货。
挺好，下次还会来的
储备用，活动价实惠。
很好，七瓶一大推
宝贝收到了，完好无损。赠送的旅行装超赞，正好要去旅游。谢谢店家。还没用，用过再追评。
很好
经常在宝洁买东西，品质到发货都不错，就是快递能不能别用黄马甲快递而且还转国通，这个快递每次送货都说快点拿马上走，你说不送货上门在马路边上我们就走过去也得10几分钟，反正老是觉得赶的很，我们这里不偏僻基本上快递都到这里，就是别用黄马甲转国通，就是太急人。烦的很
箱子特别大  然后里面直接放的洗头膏，都不知道找海绵呀什么软的包一下，直接漏了，内个香的味道从外面都能闻的见，真的是，快递那样摔，我应该庆幸没给我漏完，真的是有点伤心了，而且我不知道是换新包装的原因，还是怎样，瓶子很小，应该本人一直都用的飘柔，现在不是飘柔涨价了嘛，就准备再网上看看，瓶子特别小，用的礼品的瓶子也没有照的那么大。就和平时出去旅游出差的带的洗护用品一样，但洗上效果还是可以。给我照片拍出来的就知道有多大了吧，真的快给我漏完了，还有一瓶，瓶子是开的，就是那个按的上的，赠品的护发素也不是原封的，应该是自己粘上去的，哎，希望东西是正品。
宝贝完好无损的到货啦，我的头发一到夏天一出汗就爱出油，这个产品用的洗完头皮都清爽得多，而且物美价廉哦！
一直用这个牌子，很不错的，这次还送了手包，
正品，不错，聚划算抢到的，非常实惠，而且还送了手袋，老妈拎着好看！
不错啊，下单很快就到了
搞活动的时候拍的。不错。合算！
一直以来都是用飘柔洗发水（家人指定的），这次搞活动太划算了，还送了护发素，很好用
昨天买的，今天就收到，物流很快，跟描述的一样，不知道好不好用，用了再评价。
护发素味道不同，也不够店里买的润，洗发水用着不错，活动送的多
一直用的这款，控油效果特别好，一直在回购
第一次使用感觉还不错是拥有特产法治
挺好的，国产东西就是好，泡沫丰盈，味道也特别好！！
赶上促销，挺合适的。
非常满意是正品
划算！一直在用。
试用了一下，好像是正品，呵呵，合算
比错哦 还送了好多的小赠品 完好无损 值得拥有推荐一下哦
不错
一直在用，真的非常好，值得买
一直用海飞丝，好评
还没用，应是正品
包装好到没话说，第二天就好收到了，非常满意。
合算，包装也完美
还没用。味道还行。有中草药的味道。
不错
很好
一如既往地喜欢
两大瓶的洗发露，送4个小包装赠品，很实惠，还没用，包装箱内有放压的充气熟料袋，包装完好，一点儿也没有挤压，好贴心，快递好。
还可以
不知是不是真的
价格实惠，可能我油性，所以不太适合。但香味很浓，洗了还可以，给我父母用又很好
还可以，还可以，我就是你个大嘴巴。
味儿挺浓的，东西还没用，先好评。用了在在追加评论吧
满意
一直用宝洁这一品牌，值得信赖！
真品
包装细心，外包装完好
宝贝收到了，包装完好，我是油性发质，正好赶上活动，就买了。
买好几次了，挺好的
特别感谢客服jose，本来担心洗发水到了后会不会漏了，结果到了以后包装的非常严实，在这里特别感谢客服jose的耐心解答。
一如既往的好
还行吧，但怎么用过了，头上有点头皮屑
还好
非常好，很快收到了。好评。
很不错   味道很好闻
快递真快。前天晚上下单，今天一大早就送过来了，表扬一下快递小哥！搞活动价格实惠，还送了赠品，超级划算啊！！！
宝贝太棒了！这个必须好评！韵达快递也给力，我给五星好评！！！我是天津的
好多的一堆
赶上活动买的，感觉很值，快递也挺快的
额没用
很不错，实惠，
洗发露还可以
感觉香味好大，没用呢，也不知道咋样，习惯好评吧
很好
货以收到，快递很给力，满意
刚刚收到，所以还没有用哦，暂时还不知道效果，等用了之后再来追评！
味道特别香，赞一个就是宝贝快递来的时候都撒出来了
这款洗发水用了一年多了，一直没换过，真的好用
漏了漏了漏了漏了漏了
有中药的味道，很喜欢
第一次用，味道有点奇怪，不是那种香精味，不过我用起来没啥感觉
很好用哦！不错不错！推荐
应该很好用吧 还没使用呢
刚刚到货还没用，用了追加。
物美价廉！
请告诉我为什么不满？？？我这还没用就少了那么多了，why？
活动的时候购买的，还没有用，囤货中用过再来评价
不错，包装很严实，物流也快，一次愉快的购物
很清爽
扫了哈是正品
很好包装的很严实
可以，一直用这个。
可以
还没用，先给好评。
物流超级棒
下单第二天就收到货了，包装的很好，自己头发比较油，试过很多牌子的洗发水都没什么效果，用了这款宝贝，效果可以，用后比较清爽，头不痒，头屑也不见了，再多用几次来反馈给大家
特别好哦值得信任还很快
不错是正品，下次还会再买。
差评，差评，开箱一看，洗发水盖子都掉了，洗发水都漏了，瓶子上，袋子里都是，大家谨慎购买，找客服一个说法都没有，别买了，谁买谁后悔，准备退货了。
实惠
自己拍了一套，回来同事看见了又叫我帮她拍了一套！感觉是正品还没有开始用昵！等用了再追加吧！
不错，很柔顺，味道也很香！
很划算
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
给家人买的，价格实惠，希望效果好！
味道可以
非常好
Ok，但是因为物流的关系，瓶身碰凹了。
再用了
物流超快，非常满意，洗发水也超喜欢的哈哈哈哈，总而言之就是满意么么啾
宝贝收用着不错第二次购
很好用哦！不错不错！推荐
才买完就有活动......伤心
闻着味道不错
已经不知道第几次购买了，还是一如既往的好，5分好评
一如既往的好，多年都是用这个牌子
很好
还可以
一直海飞丝，相信他
还行吧 ，用了一下觉得跟以前超市买的差不多，好评吧
看着不错，还没用，以后来追评
还可以
一般般吧
还好吧，
YZ淘提示：我们一直努力为您，提供最有力的选择！
漏了漏了漏了漏了漏了
还不错的洗发水嗯嗯嗯嗯
有中药的味道，很喜欢
不错！控油效果还行！味道也不错！
这款洗发水用了一年多了，一直没换过，真的好用
用着挺好的
一般般啊有点稀
应该是正品，很合算的，物流也快
一直这个牌子
宝贝收到了，量很足，去屑效果也很厉害，去屑又止痒， 关键洗完头发很顺溜啊 ，挺好用的，一直都用海飞丝的洗发水 ，包裹打包的特别的严实，可见商家很用心的哦，很喜欢，质量不错，性价比比较高。卖家的服务也是十分值得称赞的，回答都是十分让人暖心的，这次是很愉快的购物！
还没用，包装挺好的，应该是正品，送货也快。
应该是正品
还可以
洗发水收到了，好多啊，用了一下，很清香的，效果也好，洗完头发很说话，也不油油的了，很舒服。
味道挺香还没用，就是快递箱子都压烂了。幸好洗发液没事儿
产品不错，味道也很好，以后还会购买
非常好，很香
宝洁的东西真的特别的好，我很多东西都是宝洁的。
包装的特别严实，客服六月的态度也非常好哦，
今天刚收到货      还没用       不知洗了效果如何    但是去拿快递时     拿着包装袋就闻到香味   应该很好用吧
谢谢enzo的服务。
一直用的旗舰店的海飞丝，信任从未改变
宝贝已经收到了很好是正品快递又快当天发货二天收到我们感到非常满意给五星赞！
一直都用海飞丝很好用
不确定是否正品，但是 挺香的，不错
瓶体较软，轻易就可以捏扁，赠品味道不对，包装手感次，跟之前在天猫超市买的差太多，没想到旗舰店也卖假货
前一天下午拍的，后一天就到了，物流必须赞一个
非常棒
发货很快，头天买第二天就到了，送了好多小瓶瓶的，怕是要用很长时间了，收到现在还没用，打开闻了一下是海飞丝的味道，至于后续效果如何，用了再追评吧，总体棒棒哒~~
挺好的
不错
还可以吧，没有用。不过送的也太迷你了。
物流蛮快
是正品，跟超市做活动价格差不多，一直信赖这个1牌子&hellip;&hellip;
其实很好用
收到好几天了，忙的一直没顾上确认收货，东西包装很好，还没用，看着是正品，很实惠！
我们家都是油性发质，用了很多种洗发水，效果也不是很明显。这次又换了这种试试。第一次用，感觉很清爽，确实去油。
东西一样不少！而且完好无损！物美价廉！重点是，卖家的贴心包装，细心的让人感动！各种气泡薄膜保护！刚收到，质量等用过再来追评！不过打开箱子就香味扑鼻！是正品的风格！再次感谢卖家的贴心包装！祝生意兴隆！物流也很快！
居然這樣就寄來了，也太不用心了，洗髮水這種東西又是很容易就漏的
好香！而且头发洗了挺好的！
发来都漏了，送的小瓶一瓶漏完了
买好多次了 宝贝用着很好
今天刚收到就用了，实惠，用着不错哦
一般
给妈妈买了家里用的！老妈说还不错  挺实惠的
还不错，尤其售后服务态度很好
质量很好
这也太快了吧？昨天买的今天就到了，真好，一直用的这个牌子，用了20多年啦！坚持用。
不错还会回购和关注
挺好的还挺便宜的
还可以吧，图方便
东西是还可以，辣鸡物流&hellip;&hellip;派件员自己不长眼睛看清楚地址，瞎?吧bb
老品牌，味道不错，快递很快
物流速度&ldquo;超快&rdquo;，包装&ldquo;精美&rdquo;，100%&ldquo;正品&rdquo;，大家赶紧&ldquo;买买买&rdquo;啊！！！！（图4：左实体店，右网购款）
实惠
第二次来了，妈妈用着特别好，这次是给姑姑买的，也说效果好。
挺好的，洗得很干净，一点点就可以起很多泡泡，不过控油不明显
喜欢红吕，放在浴室，女士们都可以用。
活动买的，发货快，满意，有需要回继续回购的
是正品，性价比很高
性价比可以
外出旅游，确认晚了，试用了一下，洗发水挺好用的．我自己买错了，应该买清爽型的，下次再买．
还没用，闻味应该是正品
不得不说宝洁的包装真是业界良心?看到这么大的箱子的时候我是不敢相信的????
真的是很好，就连同事看了都说划得来而且还很快，就是好字了地。
不错
近几年没用飘柔了，活动凑单买的，用的好还再来！
清爽不油腻 洗完头皮冒凉风 中药香 挺好的
买给老妈用的。用了之后说效果很好。老妈自己在超市买了假的。买外税的还是得认准聚美哈。
不错哦，防脱的、短时间看不出来效果
还好吧一般般啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
挺划算的，也好用
很好
正品，非常喜欢
挺不错的，物流也够快，而且也划算。一直相信旗舰店
很好的人是你的人都是一样
不错！控油效果还行！味道也不错！
丝蓓绮分两种，国产的和进口的，成分好像略有不同。个人觉得进口的品质更好一些呢
宝贝收到了，聚划算，很香，是我喜欢的，发货快物流快。全五星。
第二次买了
到货快，包装结实，好评。
旗舰店相信是真的，但包装太省，都漏出了，就一个纸箱子，也没有封口
蛮划算的，可以用好久了
还没用 有点漏
很好，正品
搞活动时购买的，很划算，宝贝很小巧，旅游外出携带很方便
挺好的，海飞丝这款洗发水用和多年了，快递很快，做活动买的价格很实惠
第一次用，味道有点奇怪，不是那种香精味，不过我用起来没啥感觉
挺好用的，我是受损发质，挺滑的
洗后头发柔顺很多，不错的洗发水
挺便宜的
东西还可以
挺实惠的，谢谢！下次需要还要再买
不知是不是物价上涨的。去年购买聚划算的时候是89元，而且是1500ML。还赠送2瓶80MLML的同款。现在买99元而且只有1400ML。虽然赠送4小瓶，但是很不实用。
刚收包裹，看到是正品，赶快又下单，给老妈买一份，等用完还会光临本店
宝贝收到，看着量挺足，还没用，等用了再来追评
不错哦
还不错，第二次买了
不错 送了小四瓶  一直都在用这个系列的
宝贝收到了，质量很好！
送了小瓶，好开心
满意，第二次买优惠套装的，够用一年了
还没用
非常好，正品
挺好的，跟超市一样，看评论是不满瓶的，特意去看了超市的，也是不满瓶的，用着还不错
挺好的，一般般，还好吧
旗舰店正品，很好，物流很快，洗发水味道很香
我得怎么没有赠品，就三瓶大的
还好吧
等用了，在来追评
物美价廉！
包装特别严，每一个都是独立包装。我花了10到20分钟左右才拆完。三瓶500毫升的70元，包邮还送三小瓶80毫升的，非常好，100分
很实惠，老妈很喜欢
量还是很足的，就是包装不严实，给我送过来的时候，有两瓶瓶口洗发水都冒出来了，所幸冒出来的不多，但还是希望你们把包装弄好。大瓶的是500ml，送的洗发水是80ml,护发素也是80ml。
非常好用适合我发质
不错。很优惠很满意。
这是我网购到最好的东西了.物流极快东西极好！
宝贝收到了，物流很快，很好用
很划算，下次还得来店里买这些日用必需品
第一次收这个快递，很给力，快！妈妈觉得很优惠！不知道用起来怎样！整体可以！
很好，很便宜，但就是快递包装不太好，有点瘪了，产品还没用，但应该还不错
快递很快，很香，量大！包装很安全
全家都用舒肤佳！看到活动赶紧准货！拍下第二天就到了！够快！
东西还行，就是送的四瓶80ml的有点闹心，每瓶都只有一半，我只想说你到底是想送还是不想送？！
很好
夏天的时候用，最合适，了
一般般哦，不是很好用
这款包装很好 没有漏 送的护发素比较香
正品值得信赖购买！
很好
我们一直用海飞丝。还有可爱的多来A蒙本子和布袋。
挺好的
不知道是不是正品，用后再评吧！
用着挺不错的
哇塞，炒鸡值啊！物流炒鸡快，当天下单，当天就到了，真想给1000000个好评啊，谢谢卖家，谢谢快递小哥
还没用 看包装应该是正品
收到了，还没用
很香还不错
包装好，量多
很香。
还没用，就是瓶嘴摔掉一个
第二次购买了，很合算感觉
不错
很划算很满意
还没用呢，过段评价
挺不错的，就是护发素漏出来了一点
喜欢，好用，小包装出差用正好
非常好。     很喜欢
一般般哦，不是很好用
很好用，妹妹用了说掉发少了，很清爽
多次购买了，好用，适合烫发
还不错，就是唯一不好的是洗后头发，摸着不舒服
赞
挺好用的，洗完头屑明显少很多！
服务态度有待提高
这次终于到了，客服服务很好。
没有超市买的好，才旋转泵打开，一下就冒出来好多
宝贝收到，包装很严实，用了两个箱子，还有赠品，物流很给力，很满意哦！
不错，希望能包邮
老样子
500的感觉有点贵
东西应该是正品，一直都用这个洗发水，原先买的快用完了，等用新了看效果再来评价
平时都用海飞丝，赶上七夕特惠当然不能错过了，物流一如既往的快。
还可以吧，刚收到，没有用不知道是不是正品，闻着味道不错
囤货
不错。
还没用，习惯好评
自己拍了一套，回来同事看见了又叫我帮她拍了一套！感觉是正品还没有开始用昵！等用了再追加吧！
还不错，物流好快啊
很香，是正品
在朋友那里种草的～
购买两次，是正品，很实惠便宜。
非常好，包装很好，这是我第一次在网上购买洗发水，期待使用效果好
挺好的
东西收到了，还没用，先好评。
很好
最差的一次购物了，和客服说话都半天没有反应，现在的服务态度怎么能这样？无语了东西也没有那么优惠
收到货还没用
第二次买，实惠
不错
很满意
不错.........................
好用
还好
实惠
好好！还没有用，好大一包 ，包装的也挺好！虽然我现在还没有用琮，但是我经常用这个 牌子。至于效果用过后再说。
有一瓶没有盖紧，漏了一箱都是
挺好的
看到实物以后，只觉得没有500，我同学他们也都这样觉得，赠品也小的可怜，不会再有第二次
不错。个人很喜欢
洗发水很好。护发素太干，压不出来，使用不了。
发货很快，包装也很仔细，用好多次泡沫裹着！我老公的发质是属于蛮油的，用这个很舒服，洗完头发很清爽，也很顺滑，味道也是淡淡的很好闻，全家都可以用。
很好闻
值得购买
划算
经常用。
质地有点稀，其他还好
还没用，给一个表情体会?体会
很好。
正品好用
非常好
还好。 马马虎虎
第二次买了
刚买完就降价了 今天用了第一次 是不是正品不知道 用的味感觉跟以前不一样 洗了一次吓得我赶紧用发膜压压惊  以前买的潘婷都没毛病 这次是怎么了
物流很快，超值棒棒哒
昨天刚到还没用呢 闻着挺香的
很好 物流很快，很好 一直在用 很满意
做活动买的，很好很实惠
包装很好，特别是盒子结实漂亮，清新的香味，快递很快，是正品的哦，而且还送了4小瓶的很划算，1次拍了2件，放心购买吧。
聚划算买的便宜，服务态度好，物流很快昨天买的今天就到了质量好已经买了好多次了值得信赖的卖家
很好啊 没问题
质量挺好。
一点都不好 估计是冒牌的 别买
用沙宣很多年啦！很优惠，质量也不错，挺好。
还不错
还是不错的 三瓶还有护发素
一般吧，没有传说中的好
一直相信聚美，已经购物很多年了
小小的，味道不错洗了头发很柔
第二次买了，这次是给老妈买的，用我买的说好，等我用完再来买，打折的时候买挺合适！
很香
很香的洗发水，洗完之后很柔顺，很棒，搞活动还很划算
很好
挺好的
不错哦，有点涩，上护发素就好了
一直在用海飞丝的产品
还没用！用过再来评论
刚刚收到，迫不及待用了，感觉可以
物流很快，用了挺不错还会回购
刚用了两次，还不错哦
质量一般，很稀
很不错的洗发水顺滑滋润  味道也很好闻
还行吧。  感觉跟之前的不一样
效果很明显 不错 是正品效果很明显 不错 是正品效果很明显 不错 是正品效果很明显 不错 是正品
很划算
很好
送的新品洗的感觉不错～
非常满意，谢谢老板赠的礼品
对于一个用了十几年海飞丝的老用户来说，这款味道闻上去是差不多的，但是很明显的是洗完头发不顺滑，毛躁，自我感觉不像真的.本人第一次网购这款洗发水！不会有二次的.
东西收到了  蛮好用蛮实惠  第二次购买了
用过再追评
嗯还行吧
质量好！很香很顺滑
东西还可以  送了四瓶小的   但就是刚买就降价了。
不错，好用
还不错
这次购物很满意，收到就用起来了。洗完以后发梢柔顺了许多，也没有出油了，我妈妈说很实惠用一年都不用买洗发水了。
洗发水都很香，还没用 但感觉不错!
配送员居然是位阿姨，那么热的天，还给我送上楼来了。真是感谢。拿到后我就打开用了，一股淡淡的清香扑鼻而来，泡沫丰富，就像是给头皮做了次spa
东西很香
十分满意，我一直关注，帮朋友买的，我也买
这包装也是没谁了，里面的东西也流了一半，差评吧，实在不能忍了
之前没用过红吕，用的是黒吕，这次换红色的试试好不好用
不错
还好，还送了几个小瓶，包装很严实，好评。
家人都喜欢用海飞丝 刚好看到有活动就下单了 21号下单22号就到了 赞！
很实惠
质量很好，价格实惠，发货快。
一如既往的不错
这个洗发水，买过n多次了，一直用的很好，这次帮朋友买的。
还不错，挺好用，就是快递没有发到地方，让我跑了一趟取快递
不错
不错
超级好用，控油清爽型，我原来每天洗头都觉得头发还是很爱出油，用了真的感觉三天不洗头也不会很油，确实好用，推荐推荐
很满意宝洁大公司有力度
还不错，用着省钱啊
还没用
洗着不错，比较润滑，而且两大瓶，洗衣粉也很好，不错，以后会继续回购！！
东西好的
宝贝已收到，非常好用，是正品
特别棒！够用好久好久哒！
哎哟~还不错哟，是喜欢的味道~送了80毫升的洗发水和精华乳~
东西挺好的，就是包装不好，瓶子头被压坏了
宝贝收到了，很满意！发货速度也挺快的！
就是寄过来有点漏了
收到了，是正品
用过之后才来评价的，是正品，而且店家包装的特别用心，大赞
很好划算
挺快的 护发素挺好
这款有点药味，期待会有效果
泡沫丰富，洗时头皮凉凉的，挺舒服
挺喜欢吕的，用了挺久
不错，用后感觉不错，是否防脱要在多用段时间才知道
满意
挺实惠的  都是在网上买洗发水
非常好用，下次还买
物流快，店家包装的很仔细。新包装很漂亮，用完头皮头发都很舒服，头皮没那么痒了，头皮屑也少了，满意。
东西还不错已经几次购买了
宝贝不错，喜欢
行
还没用，先好评吧
一如既往的好，一直在这里买，值得信赖！值得拥有！是正品！好用！
挺好的，额外还送了一小瓶
外包装好，味跟超市的一样，总体来说不错。
控油效果还是挺可以的，搭个护发素可能效果更好！
觉得好好用，抹上就觉得好顺滑
收到，我们一直在用这个洗发水，很好用，快递态度好
闻起来挺香的，挺划算，不错
打开箱子满满的香味，洗发水用了应该是正品和超市买的一样，老妈也说很好用，护发素因为鸭嘴是坏的，没有用，和客服反应后，卖家专门派了客服给了赔偿退款，总之产品满意，服务满意，以后洗护就她家是首选了
挺好的
划算。正品
挺喜欢吕的，用了挺久
应该很好用吧 还没使用呢
价格波动太大。第一次，到货后的活动，满减力度比买的时候大。切记不要冲动买～买～买
额
送的洗发水挺好的，用好了会在买的。
真的很模拟很不错
京东送货快，送货员服务好，是正品呢，一直用飘柔，香味好，洗发干净顺滑
小瓶的，便于携带，还没用
以前在京东商城购物不知道写评价可以得京豆，浪费了很多京豆，现在知道了京豆的用处，可以抵现，就不会忘记评价了，把这段话留下来，随时可以评价，走到哪评价到哪，既方便又可以得京豆哦！京东自己的快递还是很快的，而且东西质量也有保障，是正品哦！以后买东西就在京东啦！
很好！很好用！物流速度太快了！
不错相信京东自营
超级实惠的，送货速度杠杠的。??
KKK哦家里好还好
包装太差，都是土
一直在用非常好
洗发水很好用，味道不错，一直用沙宣
香味很浓，很喜欢
用积分兑换了一瓶多芬的洗发水，加上红包，共花了不到9块钱，挺划算的
不错，燕麦很耐心很不错
用着不错
[愉快]有一种品质叫&ldquo;回头客&rdquo; [微笑]有一种信任叫&ldquo;朋友介绍&rdquo; [耶]有一种炫耀叫&ldquo;我就相信你&rdquo;  [强]吃过的都说好！ [爱心]信任我的，不会让你失望 ; [拥抱]还没尝过哒，吃过后定会让你爱上[微笑] 轩妈蛋黄酥---??爱才有味[玫瑰][玫瑰]靠的就是口碑
挺好用，很柔顺
快递怪快的，还没用，希望是正品，习惯好评了。
包装得很好，应该是正品。
物流好快
不好，不是很去油，洗了头皮痒，还很贵，实体店才22元钱，商家买25块钱。??
就喜欢用这个，多少年没换过了
飘柔洗发露经济实惠又好用，赞。
好礼拜托了。好评如潮流言论坛蜜时代背景
看着不错，气味不错，期待效果&hellip;&hellip;
老品牌了，慢慢用吧。
每次都要评价超过20个字才有京东豆，真的很麻烦！
好好好好i好好好好好好好好好好
物流很给力。很好用。?

【京东超市】飘柔洗发水人参滋养750ml（洗头膏 洗发露） 【京东超市】飘柔洗发水人参滋养750ml（洗头膏 洗发露）
红火火恍恍惚惚叫姐姐叽叽叽叽叽叽
已经收到，很不错，质量特别好，服务好，物流快，一直在京东购物，京东值得信赖
好好好好，好好好好好好
不错的，还会再来的
基本上凑合吧，反正用着不稠不稀不知真假
物美价廉
额
小巧可爱，旅游用不错
还不错
好，一如既往的支持正品，支持京东！
还没开始用，但是看上去不错，应该还好吧！
包装真心一般，但东西看上去还不错
这个经济实惠，而且好用，好评
刚收到，没意见。行行行行
物超所值，京东自营值得信赖！
飘柔洗发水，用了很多年了，一直都喜欢这个品牌。在京东商城上购买放心。???
好用用了几年了都很喜欢物流也很快
很好，买了好多次了，只是不再同一家买
可以，我一直在用飘柔洗发水，去屑效果好。
很好，速度超快！很好，速度超快！很好，速度超快！很好，速度超快！很好，速度超快！很好，速度超快！
不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊
非常值，水润丝滑，味道不错！
商品跟描述的一样，物流也很快！
好东西，洗头一直用这个
好评-，，，，，，
信赖京东的商品，物流很给力
送货快，一直都在用
闻着香，还没开始用，物流没以前快了，有待加强，还有211限时送达就是忽悠人的。
不好用，味道不是太喜欢
好好好好好好好
东西收到到速度快，真的很不错。
还用说吗，当然是大大的好评！用的习惯了，没得挑剔，两个字，完美。
好好好，，，，，，
很好效果真的不错。值得买东西。可以比较一下的
到货快 产品质量不错 好评满分
非常失败的一次购物，我在家买13，在这买连上邮费16，并且还很难用，用完以后，头很痒，一颗星都不想给～！
快递小哥服务态度超级赞?
值得购买
不错，京东的商品很好，价钱合适，我最喜欢买京东囤货了，只能说再继续光顾
特别旧，而且包装没有密封，洗发液都不到半瓶，我不知道你们这样还怎么卖给消费者，京东买的最不开心的一次。生产日期也看不清
快递都不错
超级满意。用过了，挺浓的，是白色的，洗完很清凉，味道也不错。
好用，味道也不错
很不不能哦漏某
so good ，很不错，很好用，so cool
这个打折的时候还是非常实惠的，但是要看好保质期。
物流快，东西好，愉快的购物
全都漏了。一盒子都搞脏了
好好好好好好好好好好好好好
价格便宜，，，，还没使用，不晓得效果
一直会很喜欢这个牌子
力士是老牌子了，无论是洗发水或淋溶液，都非常好用。京东送货速度快，用完还会惠顾。
很不错，洗的很干净，而且头发洗了之后很油顺，不怕毛躁
还是不错的。
还可以吧，洗的挺干净的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，正品，不是第一次购买了
很不错，也很划算，京东很值得信赖的！！！！！
不怎么样，为什么没有生产许可？？
超棒，一次愉快的购物
不错，，，，，，，，，
一直喜欢多芬洗发水的味道，看到京东搞活动就买了。还不错
要是再有100的就好了，飞机可以带
还不错，用起来挺好的
好好好好好好好好好好好好好好好
一直以来都是喜欢沙宣的味道
旗舰店两瓶140没送东西！这次120还送了旅行装！划算
还好
收到了，是正版的！还不错！
还不错的
还可以，之前在超市特价750是63.8，这个价格一般
不错，挺香的！
谢谢送的小样
活动时候买的！物美价廉！超赞！
我就喜欢这个香味。
买了第二次了  用着还行
很好很快很满意&hellip;&hellip;除了包装太简陋了！
不是很好
挺好用的，非常不错，我一直在用这个。
一直在用，实惠好用
很好用，也很优惠。经常留意京东，各种囤货！
不错的选择。。。。。
挺好用的是正品就是香味有点怪
发货速度仍然是那么给力，还没用，快递小哥的态度很好，要给个赞！
挺好用的，挺好用的，挺好用的 ，我就很烦京东评论，要等10秒，一个卫生纸你告诉我有什么好说的zz
东西不错，值得购买
【京东超市】飘柔去屑洗发水焗油去屑750ml（洗发露）
不错。物美价廉，值得拥有！
给家公家婆买的，一直相信京东。
这个洗发水是活动买的。特划算。我一直用这款发水。好用。头发很顺滑。
买了好几次了都，不错，性价比高，老百姓喜爱的品牌
划算领券买的，以后多搞点优惠活动哈，日用品都在京东搞定
虽然外表不怎么好看，但是效果很棒，666
买早了活动力度小现在买合适
香香的而且不贵，洗完头发软软的
一直信赖京东自营
凑单买的，用起来可以，正品
学校一瓶，家里一瓶，用了爱不释手，超好用的，用完再来买。
好好好好好好好好好好好好
用正品到京东。京东值得信赖，购物就到京东。。。。。。。。。。。。。。。
用起来不错哈哈哈
这个颜色很漂亮，自营的东西还是不错的了
快递小哥很给力，早早就送上门来，是正品
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;上试试&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
nndndnfnfnfnn
还可以。。
配送速度较快，价格也较适中，但使用效果不知如何？
不要钱的赠品用着就是爽
味道不错！日期新！香味持久！！
宝贝收到了，物流好快
老公没说不好，那就应该不错，相信沙宣，相信京东自营
一般，，，，
完美就是好不错
可是还是大家在看动漫的嫩嫩的嫩嫩的你的呢
送的东西好小一点点...我还以为没送，不仔细看都看不到...
沙宣洗发露收到了，一直都用这个牌子好几年了，但都是在外面实体店买的，家里都用完了，这天气也懒得出去买，就在网上买，还是第一次
可以
还好。
分量不多
还不错，回来就用了
物流很给力，洗着蛮好
物流很给力哦
很稀 怀疑是不是正品了
东西很好！一直在用，满分
还不错
日用品一直在京东买，方便！
出门旅游必备
相信京东商城还会继续购买好好好。。。
大品牌值得信赖，价格实惠！
优惠越来越少了，，，产品还是很不错的
洗发水搭配护发素，很好很强大
隔天就到   还是一样快   把500ml看成750ml
  以为是发错货了
很小一瓶......
味道很香，不错
还可以。
是正品的 包装的很好 满意的
超值优惠活动值得购买了
价格可以不贵，多年的品牌了?
性价比很高。一直信赖京东。
服务好，物流快非常满意的一次购物
给家里买的，趁着搞活动囤货
物流快，质量好，物美价廉，值得购买。
【京东超市】飘柔 Rejoice 净爽去屑洗发露750ml
东西不错！送货也给力！还是最喜欢京东快递！选择京东很大理由就是这个！
我很满意你的洗发水洗了很舒服
天空摸摸摸摸摸
东西很好物美价廉，送货很快，有活动的时候，价格美丽。趁着活动多多囤货。东西很好物美价廉，送货很快，有活动的时候，价格美丽。趁着活动多多囤货。东西很好物美价廉，送货很快，有活动的时候，价格美丽。趁着活动多多囤货。
价格合适，包装完整，发货迅速，很满意！
很满意物流也很快，下次还会购买。
第一次使用多芬的洗发露
东西不错啊，，，，，物流给力啊，，，，，
东西收到很好继续光顾，继续努力
不错
还是一如既往地在用它，还是这么好用
一直用这款洗发水，好用
不错，很好用
没话可说。。
价格可以不贵，多年的品牌了?
喜欢在京东购物，方便，快捷!
很好，是正品
送的就是量太少
真便宜，物流超快，物流员服务态度很好
一直信赖京东配送
还不错。 挺好
【京东超市】飘柔去屑洗发水焗油去屑750ml（洗发露）
给家里买的，趁着搞活动囤货
东西收到，很满意！快递哥态度好，十分满意！
物美价廉，送货速度快，下次还会继续购买！！
沙宣毕竟是多年的老牌子洗发水，也是相当有知名度的，j1次在做活动的时候就买了一瓶，可是到现在还没有用，希望之后能给我带来满意和惊喜的效果。
洗发水一直用沙宣，没有什么可说的，质量真的不错，一直在用
一如既往地好！一如既往地好！
不错不错不错不错不错不错
很好用现在一直在用
很好用的，还送了赠品，快递也是快快滴
用起来还不错，还送了一小瓶洗发露和润发乳，包装也挺好。
不错，满意一次购买，下次再次光临
还没用，看起来是正品
还没使用，应该不错，这个品牌
挺好的，味道也不错，效果还要多洗几次才知道
非常喜欢的洗发水，真的很好用的，以后用洗发水的首选，
很好闻，给老公的，下次做活动，多买！
东西很好，尤其是蜂蜜，超值
不错不错不错不错不错不错
头一次购买试试看如何以后继续支京东
真心不错?京东非常不错的选择啊！
一直信赖飘柔，头发真的柔顺了！
只是出差为了买性价比高的洗发水，虽然平时用日系的
出行用，用后才知道效果
飘柔老牌子了，价格比在实体店购买实惠，不过就是需要凑够100元才能够免运费挺让人反感的
凑单满199-100元购买，都是提价后再满减的，价格不能算是很优惠，只能说没有买贵。。。能接受的价格。。
实惠方便，满意的服务
很柔顺，问道也很香，闻着很舒服
我的头一直用飘柔其其他牌子我头不舒服，谢谢商家，谢谢快递，谢谢。京东。
东西很不错，物流也很给力谢谢
东西不错，还很便宜，相信京东。
平均25一瓶！！！！！！！？
哈哈。不错
不错。
买来很划算的套装，省去到超市买的过程了。
朋友介绍过来买的，给力
还可以吧
习惯在京东买东西了，有快又省钱
一直用的这款，很好用
真心不错?京东非常不错的选择啊！
哈哈，搞活动的时候买的，很划算，买了全部堆起来，满满的安全感，这个用完了，挺好用的，挺滋养的，用完挺柔顺，储货用完这个买个大罐的，希望京东再搞点活动
味道还可以，性价比就这样了，大家可以考虑试试
一直用开的沙宣 效果不错
不错
现在都不用去超市了，在家动动手指就行！
我很喜欢力士品牌，经常购买，很好用，不管是洗发水还是沐浴露都喜欢力士
无话可说，瓶子到处都是刮花的，非常非常无语，感觉就像二手货一样
很好
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
一直用这款洗发水，不错，洗出来效果很好
多芬的产品还是可以的！
味道不错
挺满意的，用得很柔顺
很好用，，，，，，，，，
一直用这个 不错
非常好用，用了后头皮屑少了，头皮不痒了
还可以，洗的不错
【京东超市】飘柔去屑洗发水滋润去屑400ml（洗发露）
&yen;19.90
滋润去屑400ml
物超所值，不错
一直都买这种的，味道好闻，很不错
帮朋友买的，老品牌值得信赖
买给小孩用，不错，一直在京东买
好用，去屑止痒，爽！
价格实惠的吧比较满意喜欢的吧比较
不错，非常好用
正品，质量不错，美观大方
京东的优势是物流！很快！
洗了之后特别干，头皮超级痒，感觉不是正品
非常好特别好物流特别快商品质量包装都特别好完美
满减买的，很合适，效果也挺好的，非常不错.....
还好还好哈哈哈哈哈哈哈
很好。
已经是第二次购买，一次性购买4支价格实惠，值得推荐。
洗完头发很柔顺丝滑，还有送货很快。
东西不错，快递给力
可以啊，非常好，便宜实用。还会买的，就是看看吧
买了好多洗头膏，都用一阵子了，包装，还有服务态度，京东都超好的，速度也快
给孩子带去学校
还行吧！价格便宜！还没有用！
美价廉，服务态度好，送货快，满意的一次购物！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一直在京东买东西，速度快，品质都很好，不错不错！
挺好的，送货速度挺快，态度也好。
挺好的
东西发货快
好用，就是生活中要有的啊
第一次买，感觉不错。
看起来很不错
沙宣洗发水很好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好的
价格便宜一直都在用
一直在用
还没用，感觉还不错，五星好评！
公司发布财报，成绩超过预期，自此股价一路红线，相信京东。
速度快，品质好，一直信赖京东。
正品保真
老公独爱飘柔的，趁活动就多采购些
京东多快好省，优惠划算&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还没用，用一段时间再来评价，期待效果
经济划算  很好  很满意
挺好的
到货咯
香！
很慢很慢，差不多两天才有快递物流消息，还有客服态度真的不好。敷衍，回答问题都是官方，总之这次购物体验真的差！至于洗发水，等追评吧！
不错
一直都用这款，很好用
洗发水很好,以前都从超市买,突然发现网上买划算很多.包装满分,第二天就送到了. (看评论都有送赠品.....为什么我一小瓶都没有...
宝贝收到了，物流很快，质量很好，包装很完整。
还挺划算的很不错
我闻了一下还挺香的 不错
不错，又一次来买啦
东东是好东西，只是没有收到赠品，有点遗憾
已经多次购买了，质量有保障
该産品为名牌，使用效果好，质优价廉，送货快捷，服务周到，应予推荐！
非常好非常好非常好非常好非常好实惠
满199-100还用了优惠券，三瓶84还不错！希望正品吧
【京东超市】飘柔去屑洗发水焗油去屑750ml（洗发露）
还可以，不错，挺好的。。。。。。。
挺不错的，快递员辛苦了。
很优惠！下次再买
价格实惠，自送货快好，日期新，味道不错。
好好好好，好，真的伤害我，太漂亮了
物流很快，服务态度很好，实物和图片一样，宝贝设计美观大方，做工好。非常值得购买。
凑单买了好几箱，京东就是快，隔天就到了，快递员很好，有一瓶漏了还主动帮我申请退款，很满意。
老牌子了，经常用
很好???
用着不错，媳妇儿说很好。
不错。速度快
给老公买的，去屑效果也还不错
还不错，哈哈哈，
还不错
222222222
速度很好
信赖多芬，好用，值得购买！
头一回用  感觉不错
太棒了送快递的叔叔人超级好棒棒哒
一支信这产品
非常可以，男女可以共用，哦。
不错
挺好的，一直都在京东购买
东西很好，非常喜欢，下次还来
总体来讲效果一般，快递服务都可以，只差包装运输太简陋
非常好实惠
质量好价格优值得购买。
挺好的，不错
【京东超市】飘柔去屑洗发水焗油去屑750ml（洗发露）
还好，用着感觉不错，需要再来
宝贝已经收到?昨天下的单，今天就到了?一直用飘柔，特别喜欢?
老牌子，京东正品，值得购买。
家里的日用品都在京东购买！方便快捷！送货快！京东快递员服务好！
好用
很好
物流出现了点问题但客服态度还不错，今早洗过一次也不错
还没用！
不错很好
满意
划算 上次买的也是送了一堆，刚好用完，这次也是一堆，又可以用很久了
挺适合我用，很不错，用了头发很光滑，去屑效果好?
买的时候说是有送两个小瓶装的、结果只收到正装那么小瓶的呢？太不讲信用了....
货到了挺满意的，非常实惠，艾伦的推荐很到位，服务好，下次还会再来
这次买的没送2个那小瓶的，有些失望。
还可以吧 还没用 感觉是正品
做活动买的 便宜
挺好的
挺好，香味也挺好
不错
划算
可以！两瓶买的，用起来不错
挺好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
性价比高 正品，主要是送货太快了 早上拍下午送到
可以，，就是有点小，，，，，，，，，
第二次买了，非常喜欢这个牌子
等用了再说吧，一直都是用清扬的
物流挺快的，东西还没用
经济实惠，物超所值，不错的洗发水。
男士的，第一次用，还行。
京东服务就是好，质量棒棒的，送货速度一流，超赞&hellip;&hellip;继续坚持，给我们广大粉丝带来更好的商品，更实惠的价格。
家里人喜欢这款，常年不断
尼姑洗头用飘柔
有点漏出来了
是正品，难能可贵的是这次购买的多芬精华素份量足！家里一直用多芬的这款精华素，味道好，对发质效果也好，优惠的时候用的，总体感到满意！
不错挺好用的
还好
不错
收到，不错
正品，正点。
用了再來
很好，回购
500毫升，送了2个mini小瓶！
东西应该是正品没错，但是包装太简陋了，买了三大瓶，洗发水护发素沐浴露，不说给个包装盒了，最起码塑封好点吧，竟然用胶带缠的，那么大牌，竟然这样，有点小失望，第一次写这么多。所以只能一般。
积分兑换价钱买的，用了挺好的。
很好，一直用
很好，一直都在用多芬，味道好闻，洗完头发光滑平顺
还好吧。。。
这洗发水贵哦，也没觉得头发爽到不行啊。
宝贝收到了，京东的物流非常给力，每次都喜欢上京东购物，都是正品，推荐亲们多关注京东，说不定随时给亲们带来惊喜！
还不错
是好?很不错哦?
一次买了五瓶，一家人用的快，很好用，头发很顺
搞活动，洗发水加润发素买了两套
一直用飘柔。但是我爱拉芳
还不错，，价格实惠！
不错，不是第一次购买了
商品质量正宗，送货速度快
挺好用的！经常买沙宣！
嗯～效果一般吧 可能是我自己的问题 还是觉得清扬更适合我
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
自营商品，值得信赖，默认好评
一直信赖京东
是正品很好用，还会继续购买的
不错，很好用，满意
实惠
活动力度大，加关注了。
什么鬼啊。非得花钱弄定时送货才送货。客服第二天完全不理等付了钱才来说哎呀。网络不好没收到消息。也是棒棒的
挺好用的
没送小样 有点不开心
好好好好好！
洗头水也是用力士，好多年了，好用
京东真的很快
挺好用的，不错
宝贝很不错，值得拥有。以后继续支持！
着急用。京东就是方便
好不钸的布钸很不锁的好好好好好-&bull;
好好好就是包装不好漏了
还可以！！！！！
产品质量和上次一样，非常好用！下次还来！?????！
哇洗了头炒鸡凉快、
是正品
好像还不错?
收到了，很好，买给妈妈的，客服ladd的态度特别好，还送了两个小瓶的试用装，很满意，物流也很快，好评！
用清扬很多年了，左边是我在商场买到，右边是在这家店买的，瓶身上的字符确实不一样，上面挤压部分也不一样，用起也真的觉得洗不太干净，不评价是真是假，但是确实要给个差评。
很好用，很喜欢沙宣
送货服务挺不错，价格真划算
没用呢啊啊啊
非常满意！！！
挺好挺好挺好
京东送货就是快，早上下的订单，下午就到了，快递小哥，服务态度好，送货上门，非常感谢，宝贝质量很好，非常喜欢，物美价廉，相信京东。
好好好好好好好好好好好好
很好用，不错
天气太热，快递小哥辛苦了！
一直用这个牌子，质量不错，物流很及时，但包装简陋，收到时洗发液稍微溢出。
很不错，非常好，送货也及时。跟预计的差不多。
还不错。给别人买的
一直喜欢京东，有优惠就进货！
非常满意，日期很好，京东物流速度快
去屑效果不错，京东快递很给力。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
跟实体店一样，查过的，实体店贵一半呢，太划算了
买了两瓶 在使用 正品
京东购物就是快！香味很好，喜欢！
买完就降价擦擦擦
值得信赖的京东，产品不错，一直在京东买东西
一直用，很好
昨天下的单。太快了。今天早上就到了
爸爸用着挺好的，很不错，用完再来
还没使用，给老公买的，他头发很油，希望有效
味儿挺好闻～老公是油性头发应该适合～
少发了一份，客服热情帮解决了，谢谢
应该是正品，用着还可以
快递真差劲 足足让我等了4天，
挺好的  试试用一段时间
还不错，美中不足的是店家要加强包装，我买两瓶都溢出来了，附图
好无语   宝贝页面写着是有赠品  结果没有？！  那请你们宝贝页面写写清楚   这是欺诈
东西是正品，但是页面上写着送旅行装实际没有收到赠品，不知道怎么回事。
非常满意
还可以&hellip;&hellip;&hellip;
飘柔用还行
好用，一直在用飘柔
物流快，满意。
一直都在用...
可以，够10个字了吗？只为京豆而评价！
我的头发，啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。居然变得好柔顺！
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
活动的时候买的，还是划算的。每次都会在活动的时候大量买入囤货。
东西不错，送货很快。
活动买的，价格很实惠。
家里经常要用
一直用，价格不错，个人比较专一！
我们的生活方式。。我就想要一个人在一起了。我就想去看了看样订货的亲可以私信哦，
白菜的价格，超级的品质
物流很快，看包装应该是正品来滴
推荐购买、物美价廉
不错
京东购物，就是让人方便、满意。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错不错不错不错不错不错
物美价廉！不错哦！
好好好好好好
一直用这款 买过很多次了 送货快 很方便
如果经常有优惠就好了，
还没用呢
挺不错的 不错
还没用。应该不错
一直用这个牌子
不错，一直在用
不错，便宜实惠
很好！！！！！！！！！！！！！！！！
特价买来囤货的，一直都在用。
不错！！！！！！！！！！
香味清爽，易清洗。总之很不错，，，无任何不适。
质量不错！特别好！以后还来！
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
合适，太划算了，我喜欢，京东货他好了
好，，，，，，，，，，，，，，，
非常满意
快递很快，赞！包装无破损，买来后试用了一下，特别香！第二天香味也有，非常棒！
一直堵在用，不错
物流很快，商品质量也不错~赞
还可以 用了几次 稍微有一点干
挺好用的。。。。。。。。。。。
快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快
高端大气上档次的产品，刚刚开始用，看看效果再续评。
还没用 但没洒出 很棒 还会继续买的
趁着做活动买了好多 沐浴露洗发露什么的 很划算 而且快 赞
为什非得评价啊！我就纳闷了
味道不错，很划算，包装精美
使用感还行吧
好用不贵，方便实惠，日常用品不用逛超市
好东西要分享一下哈哈哈
最快的一次购物
不错！赠的也就不说啥了！
货物已收到，很经典，精致型&hellip;&hellip;
最喜欢这款，可惜没买到大容量的
还没用呢，试过了再说
神速，好快和看到的图片一样味道很好闻是我喜欢的
女儿收的，东西还没拆。
非常满意的。
收到了，非常好，头发用了很顺，价格也很便宜
满意
买给老公用的，他到没说好不好用，感觉洗完头发香度只能维持一会儿&hellip;&hellip;做生意不容易，给个好评吧
挺好的，京东购买很方便
不是我买的 不知道谁用我的京东号买的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的&hellip;很快送到家了
正品，很不错，一直在用，没啥不好滴。
一个字，好太好了以后就用你了
凑单用的，一直在用这款，推荐一下
客服态度好，物流很快，质量非常好
暂时还没用，人参养发的，很好用
日期新鲜包装完好
趁有优惠大买特买&hellip; 应该是正品吧
物流很快！回去用后才知道是否好用。
还好还好还好好好好
京东发货速度快，隔天就到货，而且东西也好用
挺好用的啊，味道也好闻。
个人觉得很好用，一直都是用这个牌子
还不错 挺好的 还会再买的
包装烂了，赠送的护发素也烂了，全部溢出来了，半瓶子没了，白赠了，不开森
没用过，不知道这么样
京东就是快、实惠！！！一直都用这牌子！！！香味超级无敌赞赞赞！！！以后都来京东买买买买！！！！
一如既往地好！一如既往地好！
没用
是赠送的，，，，，，，，，，
嗯嗯，不错，挺好的，还可以的。
懒得去超市了
没有质量合格标志，表面有划痕跟旧的一样
好好好好好好好好好好好好
京东自营的配送速度就是给力。
洗发水是正品的，好香啊，应该蛮好用的&hellip;&hellip;，相信京东！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的
相信京东 信任京东 一直在京东购买 希望京东一直被信任 真货 送货超快
不错
好好好好好好好好好好好好好
一直用的是海飞丝。
我们都是一样是个什么东西是
包装很好，没有破损，快递也很快。商家也很用心。
不错
给妈妈买的，因为之前用了一次我买的，妈妈觉得好用就叫买了
活动价买的，挺划算的!
非常满意，不错，快递挺快，发型师alan 客服服务不错，给赞
大促期间囤货，三个包裹都收到了，但是赠品都不一样，是原来的赠品大促期间被送完了吗？多送一瓶护发素少一瓶洗发露，有丢丢尴尬，因为我总是洗发水用得比较快。不过先用其他的再说。
超棒&hellip;&hellip;
第二次买了，用着不错，会继续买
好用
还不错 挺好的&hellip;&hellip;&hellip;
非常满意，很好用
东西很好，非常喜欢，下次还来
京东超级快 东西很不错
非常好用，送货快，赞一个
是正品的 包装的很好 满意的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
活动买的，希望用着不错
质量好，送货快。
非常不错，就是没有包装盒。
小了点，但还是挺满意的
一直用的这个牌子，物流很给力
买来给婆婆用的，据说还可以。
很happy
可口可乐了看看啦啦啦啦啦
还没用
不错哦很实用的
洗发水不错，香气不错，希望更加完善。
京东的东西就是好，这几年的日用品都是在京东购买的。一直在使用，质量杠杠的！多快好省！赞！
好好好好好好好好，快递快，快递小哥服务也好！
不错
非常好用，送货快，赞一个
囤货，还没用呢。。。
很好
一直用
很满意。活动很给力，买来寄家里的，第二天就到了。很实惠。
京东，不错，永远值得你信赖
不错  价格实惠公道 送货快
物流很快，第二天就到了，很香，洗得很干净
回电话睡觉睡觉就当减肥就发没看法就发
不错不错不错不错不错不错不错不错不错，满意，不贵，实惠&hellip;送货上门
简介过于精辟，系统无法显示
简介过于精辟，系统无法显示
一直用飘柔，头发一如既往的飘逸
挺好
不错
目测还行，用了以后再追评吧
一直都在用，实惠。，好评。
帮同事买的   挺好的  没有漏出来  很棒
清爽干净无皂基
店里剩3台途观，16款23.78。棕／黑
产品质量很好又好用好想
京东领券199减100购买的，速度很快，我的收货地址在乡镇居然也3天就到了，小哥的服务态度很好！很满意！
还可以
很好！！！！！！！？！？？
好好好很好的，京东商城价格实惠。
味道好闻，，很好
喜欢这种洗发水，买了两瓶，存着，好用
买回来一段时间了，刚拿来用，感觉挺好的
不错，价格便宜
一直用沙宣男士洗发露，感觉非常好用
包装很不好，瓶子上还有灰尘，不知道用着什么样
好不钸的布钸很不锁的好好好好好-&bull;
丰富的非吧
是赠品非常喜欢，谢谢！
便宜，物流快赠送吹风机，满意的一次购物
挺好的 味道也挺正 先给个好评吧
很棒，一直都用沙宣，味道很好，品质也值得信赖，会一直买下去
非常好下次继续赞一个
很不错，价格 货快！！！
非常好的商品，性价比很高，值得购买。
挺好的，到货速度快，满意，好评。
一直用这个牌子，京东发货快，服务号是正品
还阔以啊，感觉棒棒哒，点一个赞，么么哒，哈哈哈哈哈哈哈哈
速度一如既往的快，因为经常京东购物都认识快递小哥了。期待效果。
盖子都好像开过  无语了都  第一次在网上买洗发水
还没用，不过包装不错，闻起来也很香，应该很好用
很好用，
挺好用，就是快递太暴力了，洗发露都溢出来了。
买过很多次了，洗头发效果很好
还可以吧，用着不错！好评！
挺好的，实惠。好好好好好好
这个很不错，用完继续购买！！！！
洗完后很顺滑，味道也不错。
去屑的，但是没有什么效果？？？
划算
挺划算的
质量还不错
在天猫购买商品，第一次差评差评，差评，差评，商家的宣传不要信，赠品宣传的和实际严重不符，写的这么赠，实际收到了就不承认了，千万不要购在天猫购买商品，第一次差评，商家的宣传不要信，赠品宣传的和实际严重不符，写的这么赠，实际收到了就不承认了，千万不要购买了，千万不要购买了，千万不要购
发货超快，包装严实，泡沫丰富，香气恬人。
妈妈和妹妹用了我买的后，都说好用，都叫我帮买?
挺好的，应该是真的还没用了，
好用
上个月开始就用沙宣的洗发水。 这次看到活动就在旗舰店买了 洗发水真的好用，， 意外中是中了权志龙见面会的门票。 虽然说不去但是中奖的心情就很好啦 哈哈哈
发货快，就是快递不送到家，只是发条短信让自己去取，不太好。
不错，他8挺好用的。。
不错
评价超过十个字可以获得京豆噢
东西不错，挺好的，快递给力
东西不错物流太慢  希望你们可以调整
洗发水都露出来了！怎么包装的？
性价比超高，很好用。支持
这个品牌还是不错的，洗发水就习惯多芬和滋源，刚好做活动
买回来就用了，味道很香！
还没用，期待
很好闻质量过关
第二次买了，挺好用的
搞特惠时候买的，换可以
很好用 质量放心 品牌东西 极速送达 哈哈哈哈哈哈哈哈
一直用的这个 超好用
还可以，应该是正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
产品很好，谢谢商家    ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
199-100买的挺合适，洗护一直从京东买
可口可乐了就尽快
为什么发给我的瓶子和图片上的不一样
很柔顺，很好用，头发也不打结
价格实惠，发货快捷，值得购买。
一直在用飘柔，性价比很高，以后继续支持了。
价格实惠，满意
读后感赶紧回家fhjjjjhx
京东自营品质放心，价廉物美质量好！！
一直用，支持京东正品货，品种再多些就更好了
还没用过这款黑色的沙宣男士洗发水，买来试试。
物流快，服务好
刚收到，还没来得及使用，不知道怎么样
等用了再说吧，一直都是用清扬的
还没有用，不过一直喜欢力士的东西，应该不会太差
买第二次了，还是很好用，洗的很干净
京东的东西还可以，上午订，下午就到了
多次购买了可以的
超价，买的那天超市打7.8折，这比超市折后价还要便宜好几块
囤货
多次购买 不太适合男生用 女的用的不错
不错，我一直用这个牌子的！
好的很，真心不错，我很喜欢，下次还来
京豆豆到底有什么用呢？
大瓶装很实惠
京东真的非常方便，送货也很快，直接送到家门口，给力。
还不错，发货也挺快
宝贝用了才來评价，很好用用过之后头发很柔顺味道也不错，以后就用它了。
货收到，未用，快递很好货收到，未用，快递很好
好好好好好好好好好好好好好好好
不错，第几次买了都记不住了
好评，感觉不太适合我的发质
收到，小家庭装，送了旅游套装，刚好准备出国旅游就不用专门去买了，谢谢很贴心。
帮人买的，！
啦啦啦零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落
物流很快，商品质量也不错~赞
还可以。
这应该是我开通plus那单买的，算下来划算的。就随便凑了点洗发沐浴。蛮好的。这应该是我开通plus那单买的，算下来划算的。就随便凑了点洗发沐浴。蛮好的
这应该是我开通plus那单买的，算下来划算的。就随便凑了点洗发沐浴。蛮好的
这应该是我开通plus那单买的，算下来划算的。就随便凑了点洗发沐浴。蛮好的
这应该是我开通plus那单买的，算下来划算的。就随便凑了点洗发沐浴。蛮好的
这应该是我开通plus那单买的，算下来划算的。就随便凑了点洗发沐浴。蛮好的
这应该是我开通plus那单买的，算下来划算的。就随便凑了点洗发沐浴。蛮好的
这应该是我开通plus那单买的，算下来划算的。就随便凑了点洗发沐浴。蛮好的
这应该是我开通plus那单买的，算下来划算的。就随便凑了点洗发沐浴。蛮好的
这应该是我开通plus那单买的，算下来划算的。就随便凑了点洗发沐浴。蛮好的
这应该是我开通plus那单买的，算下来划算的。就随便凑了点洗发沐浴。蛮好的
这应该是我开通plus那单买的，算下来划算的。就随便凑了点洗发沐浴。蛮好的
这应该是我开通plus那单买的，算下来划算的。就随便凑了点洗发沐浴。蛮好的
这应该是我开通plus那单买的，算下来划算的。就随便凑了点洗发沐浴。蛮好的
京东送货挺快的，头天晚上下单第二天就送到了，送货挺快的，服务态度也不错，宝贝也不错，价格实惠，继续关注。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直都在用，跟实体店的一样好用。
昨天买今天到货快，宝洁飘柔老牌子不错！
还是不错的，凑合一起订单来购买，方便
秋名山上行人稀，常有车手较高低。如今道路依旧在，不见当年老司机！
帮同事买的，她说很好用
非常喜欢，支持京东商城
第二次购买，超赞
一般一般一般
商品已收到，包裝很好，保質期很長，一直都在用飄柔洗髮水，非常好用
老妈用了说还可以，谢谢店家送的赠品
宝贝收到了，质量非常非常好，一直在京东购买日用品，好评！
不错不错挺好用的
很满意的一次网购。
凑单买的
很好用，不错
一如既往的实惠，大牌子，活动价！值得！
小小的一瓶，也不贵
一直在京东买东西，很少评论，自从知道在京东评论能拿到豆子之后，就坚持评论，买到值得的东西就会复制这条。
满意
很久没用这个牌子了，换着用一下也蛮好的
一直用这个，很不错
物流很快，用了再追评，，，
看起来还好，用一段时间再来评价！
包装完好     还没使用        物流飞一样的快          一天都到了
非常好，一直用这个。这次还送了小套盒礼品，谢谢！
挺便宜的，就是不习惯里面的按摩因子，不知道是什么东西，总感觉像是在搓泥巴一样
一直信赖京东的东西，物流很快，昨天买的，今天就收到了，东西很好
还没用不知道
挺好用的，以后还会再来买的
柔顺，好用。
很不错活动购买 价格合适
价格实惠，感觉不错。
物品还是很不错的，不过物流是真的laji，laji，laji，我真是服了，打电话没人接，催单没人理，预计到达有屁用。laji laji laji
看看再说吧
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
妹妹一直用的沙宣，很好
收到货了，好大两瓶，还没用，希望效果不会让我失望！！！
用着还行
宝贝收到了，速度很快，很好。
还没用不知道怎样，挺划算了！
一定之规。我是个好男人是有多么喜欢我吗&hellip;&hellip;一下我家货都到哪里都能成为焦点、
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
好，，，，，，，
洗下来效果很好，又香又滑顺。
挺好的，洗完发后很滑顺，有光泽，好梳理，味道也不错，好评。
可以，比较满意
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
东西不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
出现这条评语时，说明京东物流正常，商品无瑕疵，使用基本满意，推荐购买。
和图片描述的一样，包装好无破损，相信飘柔的品牌，很多年了。
好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，洗后很清爽，值得拥有。
还没还没用这次的 应该不会错
不想说了，本来买来旅游用的，可是寄来的时候盖子都爆的，后来只好换了个瓶子带去。
多芬值得信任的牌子 香气扑鼻 不腻人 干发后有余香！头发光彩依旧
多芬，值得信赖的品牌，我一直都在用。
还不错吧。。。。。。。
活动买的，洗发水，泡沫啫喱，加上发胶，才100多点，大爱京东，
挺好
这个也是赠品 不错不错 京东挺好
感觉不错，整体感觉还好，就是有一瓶漏了点
很满意物流也很快，下次还会购买。
洗发水很好用，一直习惯用沙宣
还好吧，用起来还行，就是有点少了
赠品，还没用，质量应该是不错
赞
没用呢，先五分好评吧
一直都在京东买 划算好用
现在已经懒得去超市买这种洗漱大件东西了，觉得提回家重，都是网购
又好用有便宜的洗发水，盯了很久才入手
不错不错，搞活动满199减100买的，很便宜，一大桶能用好久，适合家用，超级实惠，味道还不错，挺香的，洗完头发很舒服，用了一段时间才来评价的，好评！
图谋涂涂抹抹哦
沙宣的洗头膏一直都是，家人的选择，就是有点儿贵，但是听说明天有活动，可是我在昨天刚刚下了单，就产品的质量来说，最早期的沙宣洗完了之后，头发又黑又亮又顺滑，但是，这一次买的质量不知道怎么样，京东自营应该靠谱，用起来试试吧。400毫升的，59，说实话是有点贵了，如果便宜一点那就更好了
没看清就拍了、还以为是一洗一护呢?家人都在这买&hellip;超级好用
很好
一般
就是装的有点少，一点都不满
不好，差评，说好的买就有赠品，结果什么都没有，有点失望，感觉有点被欺骗&hellip;
买正品，就上京东商城！都是大品牌，送货神速，货带发票，放心可靠！！还往乡村中送，送货上门，金牌售后服务，大爱京东！！！
plus888点com白菜价推荐
正品，不错的选择，包装不错。快递员也很好呢。
这个挺好用的，就是瓶子小点儿
东西是正品，和超市一样
好的商家，好的品牌，好的物流，值得信赖。
趁着京东做活动买了好几瓶，以前都是用沙宣，但是全家用，消耗速度太快了，真是一笔大的开销，没办法，买便宜的吧。一次性买了五大瓶，也不知道好不好用，凑合着用吧。很信赖京东，从来没发错货，快递速度也是一如既往的快，快递员还是杜大哥，很安心，服务又好，就喜欢在京东买东西
一直以来都用喜欢用飘柔洗发水，没有让我失望一如既往好用
满意
不错
还行吧！！！！！！！！！！！！！！
买过好多次了  一直很好用
物美价廉199---100
沙宣的洗发水真的很好，洗过很蓬松飘逸
给三星。不是因为商品不好，而是不喜欢这个味，，洗完倒还好。还有，江浙沪就应该包邮，自提还收3元服务费，。
应该是正品的吧
一直都是用这品牌，儿子们非常满意
很好很划算啊   多出活动哈
商品很不错的，使用效果也很好送货快
这就是我想要的
一直用飘柔 有活动买的  囤货
是我喜欢的香味很好好闻哦，下次还会来哦好评。
活动买的，挺划算，大品牌，值得信赖
东西还不错，还没使用用后再做评价
不错！
樱花的味道，很不错。
洗完那叫一个爽！多冲一段时间，不然泡沫冲不干净。
用了一段时间还行，就是看不到生产日期。
凑单买的，还没用日期好。
还可以，怎么说也是个老牌子
京东就是棒，京东就是好，天天在这买，生活真美好，爽歪歪
一直定的，很好
很好。没怎么用过呢，效果很好&hellip;&hellip;哈哈哈哈
送货速度快，快递小哥服务好。应该是正品一直信赖京东
用着不错？去屑效果不错！物流快！服务好
还没用，不过看起来很喜欢。。。。。。。。。希望可以帮到你。
收到了，看上去还不错，
物流快质量有保证
好好好好好好好
不好洗
便宜又好，物流最给力，买东西首选京东。
飘柔果然是老牌子，洗出来刚刚滴&hellip;&hellip;值得拥有，值得信赖&hellip;&hellip;
好评，一直用飘柔，一直都很好用。是正品物超所值，还会介绍给同事。
还不错吧！试试再来追加评价吧！还没开瓶
儿子用了说还可以?
怎么总感觉不太对呢   应该有保护膜包装啊   怎么什么也没有真的有好多灰回来自己擦的
洗发膏撒了一袋子
香香的滑滑的洗后感觉很清爽，头发也很蓬松，找回了以前的感觉，是正品值得拥有，而且快递服务也很好。
送的
包装不怎么样，拿到产品压变行了
洗发水，夏天的易耗品，一直找京东，价格实惠，东西好用，棒棒哒
不错的样子，比较喜欢
天气变化，快递小哥辛苦了。
已经收到，很不错，质量特别好，服务好，物流快，一直在京东购物，京东值得信赖
贼快，昨晚下单，一大清早就收到了，拆开箱子，一股香味。
飘飘柔柔
继续支持
和二维码扫出来的喷码不一样，有点不相信是正品。
质量好，价格合理，送货上门
不错，价格便宜
物流很快，很快
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
效果不错，大品牌，实惠
哈哈哈还好还好
还没用，暂不评价
味道很好闻，是的我就是为了味道才来买的
宝贝收到快递很给力，用后再评价
物流真是没话说了 从配送点到我家送了接近一个星期 还送错地方了
非常好
第二次购买 效果还可以吧
不错 好用！
还没用 包装不错
味道不错，我挺喜欢。效果用一段时间再评价
宝贝拿回来了，挺好的，用的一直都是这个牌子，一直都很好
和图片不一样，从未见过的包装，赠品就不说了，买的东西这个样子，真是无语
儿子用了，说好，光滑滋润，第二次购买，下次还来。
，还不错，用起来特别的柔软，因为我的头发是比较干的，用了这款之后感觉头发比较柔顺
分
洗发水好用，
一直用这个颜色的，挺顺的
囤货，还没用呢。。。。
好好好好好好好好好好好好
适合夏天用，一直在用，很不错
可能不太适合自己用，容易起头屑，送给室友了
帮朋友买的，可以。
还没有使用，不知道好不好！
挺好
这个有股怪味道，我不太喜欢
还可以
一直用沙宣，挺好的，第一次买男士的
味道不好闻
生活必需品首选京东商城，满减活动力度很大，让我们免去了超市采购的意愿，关键是正品保证，比超市更加低廉的价格，物流快递也很到位，送货到家，服务态度也很好，没有什么理由不让我们这些网购的人在京东购物。
给老公买的，说是用着不错
公平交易也爱去咯恶心西湖控制中心例如剧痛哦哦
味道好闻，囤货
挺好的，洗完头发一点也不干。
还可以
经济实惠使用携带方便，居家旅游好用。
支持京东，支持京东，支持京东
我没收到货咋评价，京东怎么了？联系客服退款，款付之后二天了没见货？
和尚洗头用飘柔！？！？？？
满199-100还用了优惠券，三瓶84还不错！希望正品吧，还没开始用
一直在京东买飘柔，习惯了，挺好的
老婆用了很多洗发水，说这个用了最好，就干着活动买了两大瓶，京东值得信赖
不错，不错，还没有用完再评价。
你一定要好好地和我说话
要夸我&nbsp; 不要骂我
吃软不吃硬的我
不是会越挫越勇的人
即使是我这样的胆小鬼
有朝一日或许也会变成英雄
赠品，很小的一小瓶子
好好好好好好
还没用，用得好了再追评
不错，挺好的。
大品牌值得信赖，己是多次购买使用！
不错、物超所值
很好，不错，推荐大家赶紧买
洗发后乌黑头发更加亮丽、柔顺、淡香！
多芬滋养水润洗发水这款挺好洗的，大家可以试试呗！
还可以，挺好用的，用完头发挺顺。
不错，便宜，实惠，推荐购买
一直使用，送货速度快。服务好。
洗发水还不错，有一股清新的味道。目前来看，还不错
商品质量正宗，送货速度快
不错，挺实惠，赞赞赞有赞，值得推荐
还行吧！�鳘鳘鳘鳜氍�
质量不错，淡淡的香
总体来讲还不错，价格便宜。
自营商品，值得信赖，默认好评
还不错，家里人用的
还可以吧还可以吧，，还可以吧，，，还可以吧要购20子拿豆豆啊
沙宣去屑洗发露，去屑洗发露，就用沙宣的
去屑效果很好，一直在用
飘柔洗发水沐浴露都好
一如既往的好
距离我一百米 他电话给他  也不给我送过来
京东老用户了，品质保证，值得信赖
用过之后才知道此品牌的品质如何好
用用看
方便快捷，这两天可没少花啊，感觉有点败家唉?都是生活必须品，还得买?
还是不错的一直用
很不错的呢！值得一试
给阿姨买的。
很不错很燕杰京东真的很便捷为了凑单买的
挺好
不错
一如既往
挺好的
送货快，一直挺京东
还没用过沙宣，不过是一次满意的购物，物流很快。
物流超快，上午下单，晚上收货，一直用沙宣，值得拥有
还可以啦！质量杠杠滴好！
芳香
味道很好闻，不知效果如何
黑长直表示从小到大用的飘柔，然而现在我妈说飘柔越来越假了。。。并不知道是不是真的，因为我感觉不出来，哈哈哈哈
这个很不错，
还没用应该不错吧。
这家店的老顾客了，洗护用品非常好用。这次店家优惠活动我买了好多，尝试下其它系列的。发货很及时，物流也快，特别赞售后13，处理问题爽利！
挺好的，已经在天猫超市买过很多次了，东西是正品，方便快捷，
挺好的，商家没有给我发旅行装，给我补发 了
挺好的
打折时购买的，五折加上199-100
五折加上199减110，不到6元一瓶
东西还不错?
闻着一股绿箭味儿
不错
挺好的，用的挺舒服，味道好闻，赞
赞
应该不错，还没有用呢
还没看到商品，不过应该不错吧，舍友用过推荐
很好，大桶的四通够用好久了
囤货中，一直都在京东买，信赖京东
清凉舒适字数
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常不错，还会继续购买！
挺满意的，只是没包邮，6元的邮费难接受
一直用飘柔，物美价廉，继续支持京东
去屑的效果好，挺滋润的，不错。
京东的还是不错的，是正品。洗过头发很柔顺。有活动就更好了
还可以，值得推荐，也不太贵，跟沐浴露一起买的
商品质量不错，京东快递送货快，服务很好。
一直喜欢多芬。感觉还不错。刚好家里完了买一堆.
好大一瓶，够用一段时间了。
妈妈很喜欢飘柔，我经常买大瓶的全家用，支持京东自营
速度快，品质好，一直信赖京东。
物流很快质量很好不错!
好大一瓶 还没用 不知道怎么样
有头皮屑
东东全新正品 物优价低 非常满意的一次购物 赞一个
还不错，送货很快，
物美价廉，大品牌。
不错不错，挺好挺好
用飘柔多少年了，大牌子，信得过，从那些年一头秀发，到现在半秃，一直都在用
还是可以，质量应该都是一样的
气味真的很香，很喜欢，物流也快
赠品，可爱
东西收到了，很快，打开包装的也很好，质量看起来很不错。
质量挺好的，价格实惠，满意
物流太快，快递小哥也很礼貌，但是！包装太简陋，洗发水直接对角线躺在一个刚能放下它的小盒子里，然后我拿出来看了一下，瓶底厚厚一层土呀，打开洗发水看了下，不怎么满
很满意，很满意，不用在跑超市了。
我让客服把收费项目都关了  我让客服把收费项目都关了
活动时买的，挺划算
飘柔家庭实惠装，评价时已经用完啦，买的少了。
物流超快，京东售后值得信赖.一下买了4瓶！
朋友推荐的但愿好用。一下买了好几瓶
还好
可以
正品正品正品正品正品正品正品正品正品正品
我妈说可以&hellip;那就可以囖
包装好
有点mini 一如既往的支持
快递很快送达，东西很好
香味很好闻，淡淡的味道，不错
一直用这个牌子，京东自营，放心
大品牌，值得信赖的，送货快，送货员服务好。
还好，质量一般，扫了下扫不出来。效果已后在说。
正品，很好用，买很多次了
一直用飘柔 主要是我老公只有用飘柔才不会有头屑?
量大，这个价格很实惠，适合家庭使用，之前用过好多次
还没用，应该不错
还不错吧！！！！
还不错还不错还不错，，，，
不错的好用
汉 语:我来打酱油。 英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce. 德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e. 法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia. 日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油. 希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
很大一瓶东西不错
不错好用应该是正品
这一次一买三支，一直用的牌子，一流。
习惯在京东买东西了，有快又省钱
东西一般，有些好，有些不行，看运气东西一般，有些好，有些不行，看运气东西一般，有些好，有些不行，看运气东西一般，有些好，有些不行，看运气东西一般，有些好，有些不行，看运气东西一般，有些好，有些不行，看运气东西一般，有些好，有些不行，看运气东西一般，有些好，有些不行，看运气东西一般，有些好，有些不行，看运气东西一般，有些好，有些不行，看运气东西一般，有些好，有些不行，看运气东西一般，有些好，有些不行，看运气
好的商家，好的品牌，好的物流，值得信赖。
是正品，活动价买的，比较实惠。
拼单愉快&hellip;&hellip;
非常不错啊啊啊
很好 一直信赖的品牌
收到了，很不错，下次还会来
物流给力，价格实惠，不错
大厂的质量就是好放心，味道挺好的性价比高
一直在使用这个品牌，feel good！哈哈哈
质量非常好，挺好用的，下次再买
一般
赠品，还没有用，应该还行
回来就用的，天天洗头，长发已经用十几天了看着小点儿，估计还可以用一段时间。
不错，一直在用
还可以，一直用沙宣，还是值得信赖的
不错 正品 好好
ing敌特他屋第一句嗯
不错，用了两次了，跟原来一样洗完柔顺不干枯，一直用清扬，非常喜欢
物流很快的，东西都蛮不错，就是客服，貌似不人工回复
跟实体店一样 而且有送的  比实体店划算
很好 满意 不错
不错不错
不错不错       。
乱石穿空压力桶
挺好的，一直都是京东
非常满意，快
还行，质量不错，货运速度也快!
很好用，服务也很好！
给父母买的 一直用这牌子 很不错 价格便宜还好用 值得购买
东西很一般，在京东买东西总是提心吊胆，怕买到二手货
促销购买很实惠！
物美价廉哦，赶上活动，很超值!!!!!!!!!!!!
不错，挺好的，经常关注，希望能有更多优惠，谢谢
买过很多次了，看着还不错的样子，京东很棒，大热天快递员还送货上门，真心很棒，点赞?
到货了，还挺快，还没用，不错很便宜，满减买的
好啊，好啊，真的是好啊，哈哈哈哈
应该还可以吧，还没有开始用，但一直都习惯在京东买东西
东西不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
第一次在京东买洗发水，感觉超级划算，试试过后才知道是不是正品，期待效果吧
用京豆购买快递速度快牛支持京东
还可以还可以还可以还可以还可以
一直用，质量稳定，性价比高。
棒棒滴非常合适，买了够一年用的了
之前用垂坠质感，现在用光感莹润，差不多，又差很多。
还不错的，多次购买，会继续购买
很满意物流也很快，下次还会购买。
使用后去头皮屑效果不错，很清爽。值得信赖
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好的，没异味
用着很不错，还很实惠，很好
好好好好好好好好好好好好好
测序来去大开杀戒了都看呢
洗发水护发素都是用飘柔，都打顺滑。
多次购买了，可以的，价格偏贵。
宝贝收到了，物流好快
度很好
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值
东西很好快递很快好评！
好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好
物流超级快~次日达~价格实惠~是正品~值得购买！
物流很快，快递员服务细心周到
质量稳定 真品
一直习惯用飘柔
家里人喜欢使用的牌子！快用没了备用一瓶！价格很实惠！
太好了非常香，第一次用沙宣果然是大品牌
不错哦，一直都是用沙宣的，这类型比较容易打底
用着很不错的，价格便宜。
第一次购买感觉挺不错
绝对得给差评，9月20日满199减80，9月21日变成199减100，没有任何提示！隔一天差20。客服完全联系不上。本来是京东粉，瞬间觉得巨坑
500ml这个价格不值，太贵了，还以为是750ml的～
家里这些东西就没在超市买过，都是京东的，便宜实惠，用完以后味道香香的，很满意
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
沙宣的很不错，洗发很漂亮
七夕活动价很实惠，赞?
为了门票买的，真的中了，超级爱沙宣，会一直支持。
还行吧，个人感觉稍微有点稀
真快啊，包装好，大大的两瓶，还有旅游套装，给儿子了一瓶，满意，会再来，5星
哈哈，划算
很不错，比起实体店买的更物美价廉
活动很给力 但是送的一瓶洗发水马上到期了 不是很好的体验 到八月底到期还怎么让我用呢 另一个送的到明年一月还可以
还没用  期待去油效果
感觉自己受到了欺骗，这么小
很大两瓶，包装很好，没有破损。很实惠。质量用了才知道，还没用。效果好了会再购。
不错的产品，使用几次了才来评价，是正品哈，值得购买
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
家里一直用
一直用沙宣的，相信旗舰店的品质
搞活动买的，还没开始用呢！
不错，很大的两瓶。还送了两瓶小的。旅游随身携带很方便。
还没用，等用了再追评
卖家服务态度很 发货很快 质量很好 包装很好  洗发水很香  是正品
很好用！一直以来都是用它！
不错 价格实惠 下次活动再买
东西不错，天天在用，准备再买。
速度超快的，昨天买的今天就到了。就是东西还没用。用了后在来评价哦?
不错.挺好的.就是有点少了
不错挺好用的！出门忘了呆洗头膏了！在京东买的
好好好好好好好好好好好好好好好好好
还行，上次是赠的，用着不错，买了
很好
很好啊，日期新鲜，活动价买的，划算
物流很快，包装很仔细。还没有使用，等以后再追加。呵呵&hellip;&hellip;
750毫升真的很大，性价比超高
还行一般可以
东西不错，快递还是快的，要是价格再优惠点就更好啦。
很大瓶，有点贵，凑十个字&hellip;&hellip;
活动买的，家里人多，夏天用的勤，不奢求品质，凑合凑合了
第二次买，一般洗头水都是在京东买，也没想过真假，比较信任京东自营，反正用用蛮好的，又不是进口商品，没必要做假吧
还不错，默认好评
质量非常好，快递小哥太快了，肯定还会再来购买
物流真快 宝贝收到味道很好
好好好好好好好好好好好好好好
這個不夠稠
很不错，一如既往的好用
好&hellip;...、你就不用睡醒之后才开始用来
又快又好，以后要学会多在京东上面淘东西，方便又实惠
赠品，旅游带起来很方便。
赠送的礼品棒棒哒，京东的老客户啦一直关注
东西不错，值得购买。京东小哥也给力。
透明膏体的洗发水，头一次见到，味道很特别，洗完头发有点蓬松感，不会贴头皮，正合适
一直都在购买中～
额堕落LOL凑毛笔
大品牌,味道不错,服务好,是正品/
很好！！！！！！！？！？？
东西非常好，物流很快，包装严实，价廉物美，下次继续够买。
第二次来购买了，卖家的品质还不错?
不错
太差劲，洗发水漏了半瓶
趁着199-100活动买的
货到了，日期新鲜，值得购买
好好好好好好好好好好好好好
一直用沙宣，网购还是比较方便的
不错！！！！！！！！！！！！！！！
评价大于20元的商品超过10个字
可以薄荷味！
物流快，使用效果好
京东配送，物流很快！我是赶上满199减100活动买的，超级划算哦！
很好
好用
好好好好好好好好好好好好好，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
实惠好用
一直用这个
好好好好好好好好好好好好
我一直用这个牌子的洗发水 非常不错 京东值得信赖
一直在京东购买，每次都很满意！
赶上活动送的，很实惠，是正品，够老公用半年的了，快递非常棒，喜欢在京东购物！
还可以就是有点小贵
当你看到这个评价的时候说明是好评，京东自己的物流就是快，商品也比较有保障，以前不知道评价可以得京东，以后多买多评价！
没有外面的膜 盖子也有点松
非常好。。。。啊啊啊啊
不是很满意，盖子和瓶体之间的缝隙好大，都可以上下活动了，而且瓶内洗发水不是很满，浅下去一大截
可以
不错价格实惠，好用正品
送的包包，可以啦。送的包包，可以啦。送的包包，可以啦。
清扬的赠品  旅游携带大小正好
东西非常好，送货速度快，非常满意的一次购物。
很好很值很不错
到了还没用呢  还赠了一小瓶护发素  好好  五星好评
打折买了一套，期待好用！京东物流就是给力！！
囤货，还没开始用
一直用这个，效果好，质量好，赞一个！
这一星是给你们的物流态度，说好的满99元就包邮的为什么要把我的订单拆成几次送来，这么热的天你们又不给送到家里。大中午的来回跑几趟午休泡汤了一下午都没精神，京东这样来节约成本真的好吗？很失望��
不错，家里一直用这个，速度快，质量不错赞
东西不错，用了好久了，下次还会光顾
京东超市，价钱实惠，物美价廉，送货上门，送货速度快，京东小哥服务态度好
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也很给力，质量很不错，和卖家描述的一样，价格也很合适，还有券领，非常满意
哈哈哈哈哈哈哈哈
还不错哦 一如既往 好用 头发也很顺
飘柔洗发膏 越洗越直
不错，经常买，好实惠
凑单凑的，很不错的，用过了，很好，经常用，效果才显现，飘柔，老牌子了，品质有保证。
好好好好好好好好好好好好好
一直用这个品牌
正品保证！！！！
刚收到，还没用，看着还不错应该是正品，好用下次再来买。
应该用的不错，不过不适合比较油的头发
京东品牌有保证，是正品，京东618大促活动给力买了好多，物流速度快，618次日达，基本没有拖延，618满减活动再加上用券，比半折价还要低，所以囤了好多家用的，很实惠，很给力，价格变化波动快，赶上活动价大采购满减最赞，需注意的是，价格变化实在太快，有些东西不知道什么时候价格就会突然变动，像凌晨价还是便宜的，早上起来又上调价格了，所以必须抓住好时机下手，嗯，就酱。结果嘞，熬夜奋斗了好多天真是心累，就试买的我家到处都是洗衣液纸巾化妆品，都快能开超市了[亲亲]
商品质量正宗，送货速度快
发货非常快，而且最近厦门的快递都停止了，京东还可以送货，太感动了
很可以的
好好好好好好
一直在用飘柔的，还不错
还行，很大一瓶可以洗很久。
常用商品、质量不错，物流迅速、态度很好，还会购买。
挺好的，速度就是快，超喜欢在京东下单，每次都不会失望?
还好还好还好还好还好还好
很好用，这次有活动就买这个大的，京东真给力
，，，，，，，，，，，，，，没开始用
不错不错不错
哎呦不错哦，真的不错诶，棒棒哒
产品质量没得问题就是有点贵
速度快，不错，京东自营货真价优满199-100
挺哈工嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
有磨损！有磨损！
不错的，京东，很好的一个购物平台！
质量不错，经济实惠
还没用不知道效果
不错
很好很好
买回乡下给婆婆的，不知道好不好用！！！！
不错不错不错不错不错不错不错不错
一直在京东上买 很好的产品 相信京东 大热天的都不用出门购物了 送货到门 快递小哥很不错哦
性价比很高，发混款值得购买
一直使用的老牌子是正品，物流配送很快，赞一个。
蛮不错的，很好用啊，很喜欢
赠品哦！好可爱
不错，挺好的，物流速度也快
不错
还可以，有一瓶流了一半出来
塔罗都gh吧土坷垃
还不错，最担心的漏液问题没有出现，味道跟超市天的大瓶装略有差异，就是没有明确标注出生产日期。
刚刚搬家，家附近没有大型超市，小店的质量又差价钱又贵，所有的东西都在京东上卖了，很喜欢，我家住在七楼，快递小哥一看第地址，直接帮拿到了七楼来，七楼都没有电梯，感觉很不好意思，在等待中，宝贝终于到货了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，其实物流很快的，只是等包裹的过程都很漫长，质量很好，用起来很舒服，没有瑕疵，活动时候买的，同事看了很喜欢，很划算，说下次有活动帮他看看，物美价廉，给很多个赞，活动价的
跟超市的价格一样，京东超快啊。我喜欢
第二次购买了，老公说洗完头发清清凉凉的
购买了几次用完再买！！！！
多次购买了，非常满意，好评！
收到，谢谢送的旅行装
积分兑换的很实惠，可以用好久，物流速度快，很满意
????
棒棒哒
效果不错
从来不差评，问了三四天才回话，这客服也是醉了
帮朋友买的，她说可以。
包装很好还没用过
可以，洗完头发挺好的
非常实惠，囤货中
很好很给力啊啊啊
给妈妈买的，说和超市的一样
这样加上赠品就是700毫升，也挺划算的，还没用，效果追评！
物流好快呀！客服也很贴心，大牌子！
外表包装看着还行，用后再评。
可以
哟西   很好很好   okok   味道很好
赠品质量还不错
一如既往地优秀，给京东点赞
挺好的早上买晚上到，服务周到快递快就是还没用，不知道好不好用
量大速度快！
不错 很好用 一直用这个牌子的东西 下次还来
京东快递效率高，很不错。
基本符合要求
东西很好，全家都用这个
字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁
不错，挺好的，经常关注，希望能有更多优惠，谢谢
行吧！！！
买给爸爸的，用的挺好，沙宣。
因为龙哥才买的啦，一直用沙宣，很棒！
很划得来
挺好的，很喜欢旅行装！
有点贵
挺好的
收到宝贝了  物流超级快 味道好闻  正品～
一颗星都多给，买了好几次这次最恶心，送的用不上而且居然给我女士的，我可是买了男士的快递的地方都不一样，最主要是服务态度，每次都是转售后，每次都是转完就没人了，咋呀，缺人么，那还开什么店。别以为销量好点就可以起飞了，我得评论虽然不能左右什么事情，但是我想让你们知道服务也是很重要的。
还可以
满意
不错
划算
没问题，是正品！
质量非常不错，选择京东就是对的。价格便宜，质量放心。
很不错的商品！！！服务也不错！！！五星好评！！
京东优惠活动好多，一直在京东买的，送货速度又快，支持京东
不错，非常好，下次还会买.
好好好好好好好好好好好好好好好
朋友推荐的，第一次购买，所以想买一瓶小的先试试，很多地方都只有大瓶的卖。京东的货还是很全的，买了好多东西，但分了好几个快递，有些浪费～
一直买，不错，很好用，味道也没话说。
挺好的
好！！！！！！！！！！！！你！！！
好好不错
听说评价超过十个字就有京东豆豆啦哦？，洗发水确实可以！
babsvvanBzcB很好
发货速度快，同描述一样，服务态度很好，价格优惠，值得购买。
商品飘柔洗发水不错，包装完好！
不错
一般
特别好，永久之后头发很滑哈哈哈哈我也不是那么的哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵
试试看&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
多芬的效果没的说，很好。
挺实惠的！适合家庭使用！
东西收到了 一直在京东买
好好好好好好好好好好好好好
不错不错不错不错不错不错
活动囤货的，一直用这款，挺好的，活动价也划算。
一般般
很喜欢在京东买日用品，是正品有保障，关键物流超级快，不用等太久，即买即到，赞一个
多次购买了，值得推荐！
非常不错，送货很快，比去超市购买便宜很多，性价比很高，下次继续光顾京东，支持京东！
公司发布财报，成绩超过预期，自此股价一路红线，相信京东。
东西非常好，物流很快，包装严实，价廉物美，下次继续够买。
好用
挺好的，划算又好用
一般一般。。。
跟超市的一样
京东快递小哥服务好，支持京东
价格实惠，去屑效果很好！
还没用！
批量团货赠品
这个价格还可以吧吧吧
满意
超好用的
一直在用这个牌子，非常实惠好用。
洗发水确实可以！听说评价超过十个字就有京东豆豆啦哦？
感觉很旧，压箱底很久，表面有被磨
东西挺好的，还可以吧。
东西非常好用下次还会再来
好好好好好好好好好好好
满减活动价格实惠，可以，相信京东卖的是正品。??
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
实惠，应该可以吧，只要不是假的就行
价廉物美，一直在用，非常好
嘻嘻一直一直一直一直一直在
是正品哦宝不错值得贝已收到用的还购买哦
哦哦飞蛾
发货快，物流快，产品质量好，物美价廉，好评。
非常实惠，囤货中
七夕搞活动买的。什么赠品都没有送&hellip;&hellip;好不好用再来跟大家说&hellip;&hellip;
货收到了 自己一直在用 味道很好闻 也很持久 第一次在网上购买不知道和商场买的效果一样不一样好闻
扫码了是正品 看着不错
确实很好的东西，洗完头发很清爽，而且洗发水没有烦人的味道。
非常满意的一次购物啊！
非常好，京东的东西就是好，一次性买了很多
备用着。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西很不好下次，下次继续光临。
还行吧
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
价格优惠，派送快速，值得购买！好评！
一如既往的信任京东，老婆的最爱，下次还来
物流超快，昨天下午下订单今天上午就收到
相信京东发货快，服务好，正品，有保证
不错不错哈哈哈哈哈
实惠，速度很快
差
囤货中，一直使用
不错不错不错不错  质量非常好非常好的购物
京东就是速度，常买
不错呀66666
都在用飘柔去屑洗发水滋润去屑200ml（洗发露）
还不错，默认好评
还行吧
东西不错，价格便宜，质量很好
很好用
这个是透明的吗，味道还不错，洗狠了之后干净的有点过分，就是是个透明的，有点担心，和图片不一样
哈哈  看着非常高大上
东西不错 好评！！！
重量很好，是我想要的，物流好快，值得购买......
味道不错，挺喜欢的
我的生活了。这种音乐学院声乐系主任说不想吃什么呢
用飘柔，更细心，喜欢京东，喜欢京东物流
这是我在京东买的第4瓶洗发水了，我已经有一年半没去过超市了。
好，非常好，非常非常好，下次还买
这个味道很香，我姐买的，他说，一直支持京东
不好洗，像是假的。
味道不错，也对得起这个价格了
老样子了
还没用呢 不知道效果怎样 物流挺快的
家里一直用，送货快，值得信赖
东西不错，下次还买，速度挺快
东西非常好用下次还会再来
产品质量没得问题 不过有点小贵
真的是好大一瓶，大品牌值得信赖！
这漏了一半是什么情况？
一起买的，还没使用，别的包装挺好的！
一直到在用，一如既往的喜欢
很香，一直用清扬，会一直支持下去的
收到了。还没用。
还不错吧
非常好
不错，下次还会来
还没有用，不过看上去不错，而且还有好多赠品，好评
贴纸坏了。。于是直接贴在洗发水上了，意外的可爱，别的都没什么，挺快的
还好。没有赠品吗。
好货，不需多说。
物流很快，东西真心不错。
很好，是正品，洗起来凉凉的
不错 喜欢 下次继续光顾
好用，值得购买
一般
女儿选的，说原来超市买过好用，京东便宜。
秒杀买的，超级便宜，以后购物认准京东了。送货还快，不错
挺不错的，一直在用这牌子。
好用，一直使用！相信京东！
不错
宝贝收到了，二次购买了，习惯好评，这次要提个建议！包装打包的时候能不能走点心？那个胶带粘的瓶身上取下来还留着那个胶带的胶！瓶身上黏黏的一抓就糟心！
买给我弟弟的，还可以，快递有点磨叽，其他都还好
实惠！
非常好&hellip;&hellip;
很好哦
不错！
刚刚买完就降价
还没用，不过包装很细致！
是正品，包装紧密，完好无损，值得信赖！好评！
送货速度是秒到啊
这个套盒超级划算，还赠送了一瓶200ml男士洗发水
薄荷味 还好吧
好大一瓶，很喜欢，京东购物就是方便
广告打得不错，买来试试，还没用
好好好好好好好好好好好好好
非常满意，日期很好，京东物流速度快
199-100实惠！物流又快！一直买这款！
还木有用，用优惠买着很划算，洗护用品一直是在京东买的，很好
价格实惠，不过好像用不惯
活动价实惠，质量很好，京东商城的东西是物美价廉
赶上活动买的，挺合适，提前囤，一直在京东买，到货速度也快，好评！
度很好
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值
度很好
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值
价格实惠，还没有使用，囤货中
一点都不香。什么气味都没有
多层发 说真的 我自己都忘了什么时候买的
太懒了！！！！！！！！！
用过的品牌，质量应该不错
这个东西还可以
没看清楚，好像被忽悠了，才500毫升的，有点贵。
很好。
好好好好好好
不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东
好用，味道也好闻。
相信老牌子的品质以及京东的服务及送货速度
物流速度很快 方便快捷
用了很多次 好用
用着很顺滑，好
才收到还没用不知真伪。先好评
物流挺快的 应该也能用挺久 真的有回了好多 八十多按正常价最多只能买两瓶小的，还送了小瓶旅行装。
不错，还有赠品
一直使用很好
可以的
还没用过，以前用是很好
客服很贴心 好评
好用 快递也快
很不错
是正品，很喜欢，一直用的这个
路过看看大家
味道有种清凉，夏天用刚刚好
洗完头发特别油，一点都不好用，
好用
体验装不错，出门什么的带着可方便
非常实用，京东活动很给力，到货也快，值得购买。好评
很好，很满意，很喜欢！
还没用  一直感觉清扬是男士用的  原来女士也一样
不错物流好快
是正品，用着还不错
感谢平台服务好物流快，开心购物!
一直用的都是飘柔洗发水，现在头屑已经少多了！
发货准时，洗完头发很滑
还是大家都能快点快点快点来绝对可靠的目的
真品，质量特别好，真不错，好
洗发水是正品好用，不过就是有一点小贵的
不错便宜不错便宜不错便宜
商品质量正宗，送货速度快
价格波动太大
很好..................
老公喜欢，瓶子大小带着方便
不怎么样
不错
飘柔洗发水老牌子了，一般般吧！便宜
物流太慢了吗
速度超快！！！！
控制头发效果不错，但味道不喜欢，价格偏贵！
东西非常好用，一下子买了4瓶，划算，有需要的赶紧哦，
很好呀。。。。
京东购物方便，价格也实惠。现在超市都懒得跑了，又要停车人又多，购物上京东就可以了。
东西挺好，有活动价格合适
挺好的，还行吧。
没的说，牌子摆在这里
质量好包装好滋润头发，好用，值得买
多年的大品牌了，值的信赖！！！！！！！
多芬洗发水洗完头发很柔顺,信赖多芬
还没用好不好暂时不评论
还不错哦！
还可以
一款不错的洗发水，很好
东西很不错啦！物流超级棒的～大大的好评哦，
还好哇，不错的
好好好
很满意物流也很快，下次还会购买。
沙宣的质量还是信得过的
妈妈用了很多年
经济又实惠，用了感觉不错。
活动价很不错，作为部门工会福利用品很合适。活动价很不错，作为部门工会福利用品很合适。
还行吧 感觉用了头发有点干
很好用的洗发水
好好好好??
年中囤货...每年必备
实惠，第一次用还不知效果如何？
大品牌值得信赖，价格实惠！
还行吧，凑单用的。
给老弟买的，一直没用过沙宣，这次试用一下，自己也偷偷用了一下，感觉还可以吧，没啥特别的感觉，香味可以
有活动时候买的，挺合适的
囤货中，一直信赖京东
洗发露不错，我一直就用的沙宣，不错
不错的，发货快，质量也可以！不错的，发货快，质量也可以！不错的，发货快，质量也可以！
很满意，速度快，态度好，给5分
香味挺好的，喜欢。
好好好&hellip;一直在用！
支持京东。。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错
赠品，还不错！
赠送亲品，准备作为旅行备用
还不错挺好的。
可以
感觉不错，男士
京东自营的配送速度就是给力。
还好还好还好还好还好还好还好
力士(Lux)新活炫亮柔亮洗发乳500ML(洗发水）
京东方便迅捷，赶上活动非常优惠 基本生活用品，都会在京东上购买
不错，是真品。值得入手。
很不错好大一瓶挺好的
出现这条评语时，说明京东物流正常，商品无瑕疵，使用基本满意，推荐购买。
价格公道老少适用不错不错
份量十足！！！！！！！！！！！！！！！！
价格很实惠，非常满意。
不错
完美
很好用。泡沫丰富，洗发没有头屑，头发很柔顺，很满意。不错不错
还不错，京东就是快
好好好好好好好好好好
满意，京东快递给力，物美价廉。
不错
嗯嗯好的?
不错的，好评全五分
好好好好好，给个好评。
发货速度快，品质有保障，还行吧。
服务太周到了
真心不错，物超所值哦。你值得拥有。
唉，到今天才知道沙宣有男士装。
比超市价格划算，包装非常给力
很不错的商品，下次还会继续支持购买的，京东的商品值得信赖
不错
感觉还行吧,用过在评价
好好好好好好好好好好好好好好好好
刚刚收到，打开闻了味道不错?物流很快，快递服务好，点赞好评！
物美价廉值得购买，期待使用效果
很好 一直信赖京东哦 服务好态度好物流快 很好的产品很好用
好好好好好好好好好好
，，，，，，，，，，，，，，没开始用，
非常好用，之前头发受损，用这个很顺
LP用的，效果我不知道
一直都用多芬的哦，挺不错的，值得购买哟。。。
还可以的
不错不错，携带方便
只想说送的太袖珍
很好 不错哦 赞
    你是那样的诚实，即使别人考试都作弊你也依然坚持自己的原则。虽然你的成绩退步了，但是我却更欣赏你了。请相信，老实人最终不会吃亏。
    你是那样顽强，在英语学习的道路上困难重重，举步维艰，可是你坚持下来了，现在你的英语已经比以前好多了。看到你苦学英语的样子，我相信，你的未来不是梦。
     你是那样懂事，在别人衣来伸手饭来张口还不满足的时候，你就已经担起了照顾家人的重任，你的勤劳朴实坚韧敢于担当是同龄人的表率。请相信，生活是公平的，只要你不放弃，总有柳暗花明春光灿烂的一天！
以前在京东商城购物不知道写评价可以得京豆，浪费了很多京豆，现在知道了京豆的用处，可以抵现，就不会忘记评价了，把这段话留下来，随时可以评价，走到哪评价到哪，既方便又可以得京豆哦！京东自己的快递还是很快的，而且东西质量也有保障，是正品哦！以后买东西就在京东啦！
满意，2天就收到货了。
还行吧！！！！
还没用，一般都给5星
看着不错，应该用着也不错，京东的快递就是快，好的话会回购的！
挺好的。zzz
一直都买的是力士  这次还是买了力士  很不错快递的速度真的快
这么样了！你就知道啦、很好
挺好的，一直在用这个牌子。
特价买的，物美价廉！！！
价格实惠，品质有保证。很好！
飘柔，就是这样自信?
正品保障 好用 实惠 促销活动时下单 便宜又好
价格相当美好啦
做活动买的，30.5
特意用了再评价的，不知道是我本来就长头皮还是洗发水的原因，没有达到预期效果
活动的时候买的，还是划算的。每次都会在活动的时候大量买入囤货。
很好用，好评
好好好好好好好好好好好好好
京东物流给力，物超所值，值得购买，信赖京东！
质量很好物流快下次再去购买
宝贝非常好！
不错好用应该是正品
还可以
很好，经济实惠。
给商品五颗星！！！给快递小哥五颗星！！！给京东五颗星！！！一如既往的信赖！！已经是第二次购买了，不错，值得推荐！
飘柔洗发水是老品牌额。值得信赖.
感觉不错，还没用。
买给家公家婆的，他们一直用飘柔
挺不错的，使用感一直喜欢。。。。
挺好的，挺好的，，挺好的。。
质量不错?，送货上门很快
很好，送了好几个小样，一直很喜欢这个牌子
第二次购买了 感觉还不错 香味挺喜欢的 快递也很快
还可以
特好
说好的送我4个赠品 结果送了两个 问客服还不搭理我 不开心
洗完之后感觉不怎么顺滑，可能第一次使用。之后多用几次看看
还不错
不错，给女朋友买的，说还可以
送到的赠品，就是小了一点。
还不错。
牛逼
老婆常用的牌子，拼单囤货买了一些。
洗手用 ，挺不错的 ！
物流超级慢！四天才到！还是京东配送，这么差？
挺好的   还没有用 快递叔叔特别好
收到了，还没用
不错，很好
?
跟好，很不错
还好吧！一直用的沙宣
还没用 不过一直看好沙宣
看起来不错，活动价很划算。
也不知道好不好，感觉可以
旅行必备！超级棒！
还好
东西很好，是正品，价格便宜
超赞
太稀了吧。。。。
还不错！这几年一直在用欧莱雅的，各种换品种！都还行！
评论把京豆拿了，攒了太多了。
好用
原来买的是旧包装的，我以为新的才买的，真失望，以后还是去实体店买吧
很好 包装很完美 好评
第一次用，期待效果
才用 不知道效果怎么样
不错
很好?
活动太棒了 买了520。顺利中了gd见面会门票 开心～
直发适合
好值
挺好的
还可以是正品，我感觉晚上才买的，第二天马上就便宜十块钱，然后立马就变成99，感觉好亏，还有上面写的有赠品但是到我这啥都没有，下次不会买那么快啦！
货靓，价平，快递员服务好，京东信得过，下次还会再来，给你五星。
质量很好，正品，买的少价格和超市一样，不过给送到家。
才用了，感觉很好！！！！！！希望大家一起用这一款的产品
一直支持京东，买什么都是京东
东西挺好用的
呃呃呃额额的得得得额
东西很好，快递很快，京东购物一直很满意
洗漱用品今天订今天就收到?，京东服务就是好，快递员也很给力啊，大热天的，不容易
包装很好，服务非常贴心
挺好，香味挺好闻的！
一般般，不多说
京东自营品质放心，价廉物美质量好！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常好用，还是京东自营的的，没有假货，速度快的很，超赞
一直在用，很喜欢，还很便宜，不错
货靓，价平，快递员服务好，京东信得过，下次还会再来，给你五星。
特别好，在京东不用担心会买到假货，日用品都在这方便实惠！
很喜欢的品牌，一年又一年，十几年不变，一直是它。
大牌子，一直都在用，京东物流快
第一次在京东自营买洗发水，真货好用。
挺好的，199-100券后，挺便宜的
好评，有优惠，值得购买。
不错
东西还不错，价格也实惠，能不能去屑在考量一段时间
东西很好，物流很快。特别棒，快递小哥人也很好。
好用。实惠
东西还可以吧。快递还是一如既往地快。希望京东做的越来越好。
物美价廉呢
好好好好好好
京东值得信赖
还没用，等用用看！！
物流很快的，而且快递小哥服务也很周到，直接给搬到屋里，好评
包装完好 物品无损 辛苦快递小哥
很好哦！老公和儿子一直使用！效果满意！！哈哈！物超所值哦！一如既往地支持京东！！！
划算
挺好用的，活动买了存着的，第二次买了，这活动赶紧买点存着，性价比高一点
挺好用的，物流很快，不错的购物
一直在用，送货上门非常方便。
不错。很好的东西，价钱也不贵，一次满意的购物，最赞的当然还是我们的物流了
现在洗化用品都从京东购买  方便收货速度快
物美价廉
妈妈很喜欢飘柔，我经常买大瓶的全家用，支持京东自营
不错。。。。。。。。。。
一直用沙宣，还不错，习惯好评
今天广州这边台风，却也按时收到到快递，服务很好，快递小哥辛苦了
一天就到了，蛮快的
放心产品，己买多次，满分
很好不错方便服务好希望不要有假货
很不错，一起买的，优惠
一直用沙宣，好评
可以！虽然还没用！但一直都用沙宣
很好
昨天晚上刚用的挺好的
一直在京东买东西！快捷方便！购买起来比较放心！下次还会一直在京东购买东西，支持京东！
5口咋子咯4度那口
很好用，我一直用这个牌子
感觉买的价格还挺划算的，一直用这个，挺好用的。
速度很快，很方便快捷，东西质量好，下次再回购！
昨天下单
今天就收到
物流给力
还没用
不错不错不错
好快，好用，非常好，超赞
爽爽的
不错挺好用的！活动时候买的实惠，发货也快
宝贝不错，搞活动买的
市面上少有的自动打底定型洗发水，沙宣做到了，不愧为沙宣，其他什么定型的都免了
价格公道，质量不错。
一直在用，不错
特价9.9元，实惠吗？
商品质量正宗，送货速度快
味道挺好闻的，还没用过，不知道好用不好用。
可以不错哦！
东西没问题，就是这包装太简陋了，都是液体，至少应该包一层气泡膜啊
张轩南是激进去屑洗发露，去屑洗发露就选用沙宣。
一直用飘柔的洗发水，感觉很好！而且这里也便宜！
一直在京东购买，很好用。会继续回购。
东西不错，到货及时，赶上活动，囤些货
还不错  一直用  效果挺好
可以，挺好的，哈哈
东西很好，一直也在你家买，但是这次必须给你家差评，韵达快递给我打电话，我说我在外边，让他给我送家里，孩子在家能收，就不能给我送？非得给我东西放柜里让我自己去取，我不应该享受这个服务吗？给我送上楼这么费劲吗？每次都是我自己下楼去取，
京东发货就是给力o
正品！！！！！！！
物流贼快！配送也很快！一直相信京东！
很好用不错呀
物美价廉，上京东，品质之选～
（没错，我就是托，???）
很不错，洗了后也很舒服
很好很强大，物流包装都很满意！！！！多了几个小瓶子的赠品，可以旅行出差的使用，挺方便的！！！
好大两瓶，还送了2小瓶
不错哟
气味不错，开学拿学校用！
用的挺好的，头发很柔顺，下次还会来关顾
物流超快，还没使用，到时候再追评吧
不知道是不是正品
好货
回头客了，不解释了
物流速度很快，只是这质量没法保证啊。里面东西都遭到了破坏，希望卖家可以选择一家好的快递。
还行，扫了下是正品，还没用！
物流很快，洗发水效果还可以
很好很实惠
东西一般，用了很多才能洗一回头，我头发不长
很好，给家里买的，妈妈收到后她们同事也要买，家用很划算
搞活动时买的，用起来没什么不适感。
用着还可以，头皮不痒
好好好好好好好好
备用的洗发水，老牌子
飘柔洗发水活动价还没用屯货中
还没用不知道怎么样
多芬是正品一值用京东价廉物美自营物流快好好好！
很便宜，不错！
物流很快，收到宝贝就用了一如既往地好！还送了旅行装！包装也很好，下次还会再来的！
满意
物流超快，正品
物流挺快的，用了才知道效果
不知道买了多少次了 快递也给力 正好想买 一看有活动 果断下手了。
这段时间，化妆品出现问题，屡次发生，感觉自己买的都不真了
洗发水收到了，问很香，就是瓶子太小了有点不划算，还没店里面的便宜
买好几次了，洗发水很好用。
扫了下二维码是真品
包装挺大牌的！还没试用！
是正品，用挺好
支持正品，只相信沙宣
不晓得真假！
挺好的     买了很多    可以用很久了     一直信奈京东
第一次用联合利华家的东西，希望不错，还没有用
不错哦
一如既往支持支持支持京东自营。。。又快又好又方便！！！不错的。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
闻着挺香的。
实惠
我非常的满意
洗发水哈宾利今，2塔头，不错，性价比厂里
洗的时候感觉很香，香味不是很刺激的那种，很不错??
还没有使用，应该不错
满199减100，还算优*惠。。应该是正品吧
好棒棒的！真实惠！物流给力！
好好好好好好好好好好
搞活动买的，和超市一样的，超级实惠，
满意。。。买了许多次了。
先用着再说，还会再来的
老公说用着还可以，闻着味道不错
买过一次了，香味儿挺好
东西不错，给老婆买的，老婆很喜欢
一直用沙宣，味道再淡点就好了
宝贝不错，快递小哥一如既往地好。
一般般，飘柔质量不是很好！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以
挺好的
第一次买这种，试试看看吧
挺划算
一直在使用这个品牌，feel good！
很好，有活动买的！黑色很炫，先用着试试。
还不错，如果以后有好的价格还会继续囤货，呵呵
用着还是不错的，相信品牌
一直都在用这样洗头水，好用。
这个是真的挺好的我非常满意
价格实惠，多芬的洗发露还行
多芬，用了几次，还是可以的。
一直用该产品，原来用其他的产品，头皮一直发痒，用了海飞丝，以后没有头屑也不痒啦！
贵
又好又便宜的东西就要上京东买
你想好了，搞活动时买的。
很满意物流也很快，下次还会购买。
还行，出去玩的时候要。
很好，活动买的
第二次购买了
很好
日化都在京东买，送货到家，方便
好用
一直信籁京东，一如既往的好评
经常用的牌子。台风天必须给快递36赞?
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，质量不好的，我会单独评价
一直在用这个牌子的，很好 京东速度很快赞一个
还没用，应该是正品，
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
京东的老客户了，基本上东西都在京东买，送货又快又及时，省去了在超市大包小包拎回家，京东的送货员服务很好，已经是老顾客了，都非常熟悉，值得点赞
便宜实惠，一直用，偏好
还不错吧！信赖京东
棒棒哒。。。。。。
味道好，不错
东西不错 满意 送货速度很快 很满意！！！！！！！！！！！
一直选京东！不错的选择！这个洗发水感觉还行
服务很好，很周全，价格也还可以，包装完好，挺满意的。
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
还不错还不错
买得太多了，现在还没有用。
还不错，用了很久了才来
非常棒，信赖京东，发货快质量好，满意！！！
很小的一瓶.
东西不错，洗后很舒服。
京东的物流就是超级给力，品质也有保障
挺好闻的，还没用
不错(*?&acute;╰╯`?)?～很好的选择～～～
给父母买的 一直用这牌子 很不错 价格便宜还好用 值得购买
好好好好好好好好好好
我们一直用飘柔洗发，头发很柔顺。
超喜欢，品质非常好，下次还会购买。支持京东！
搞活动买的，一次买了几瓶
很好，活动买的
一直很喜欢沙宣的东西，很滋润很好用，头发都变得柔柔的，不油腻
东西很好用 这是第二次买了
收到感觉不错，沙宣旗舰店应该不会有假的。之前一直用的屈臣氏买的垂坠质感，不懂这款怎样。日后有啥再追评呗，但愿物超所值～～～
挺好用的，不错
购买方便，送货快，还不错。
包装很用心
已经多次购买，值得推荐！！
活动买的，挺实惠的
超喜欢，包装很好！
味儿好闻。
挺好的
为什么发了两瓶洗发露，明明发了一瓶洗发露和一瓶沐浴露。质量还不知道，刚收到货
不合算 以后还是实体店下单吧
赖我自己了，买的时候没看清，我从来都是买的750ml的，因为本人头发长，没想到这750和500的，价格差不多，包装还是不错，赠了两个小样，别的评论都赠三个，以后还是看准再买，这用不了两天还得买，我居然买了两个洗发的，我也是服气了
非常好的宝贝，质量不错，这个价钱也不贵，物流挺快的，好评！
还可以还可以还可以还可以
效果非常好！
满意满意   没几天就到了
好大一瓶，很不错偶
这个洗发水真心好用啊，搞活动买的，划算！
不错。。。。
商品不错      就是没什么香味    很便宜
东西很好，相信京东.祝生意兴隆
还是在京东买方便，还便宜
好用，，特别香，送货也快，，，，
真的很次的。。
一直在京东买东西，速度快，东西好，特别特别的方便
暂时还没有用，应该不会差吧。
物流非常快。包装也很完整，应该是正品，用后再来评价。
收到了，昨天下单今天到，不错，不用去逛超市啦。
还可以，味道很清爽，物流很快，买了第二天就到家了
一直在用，总体不错！
送货速度快，东西质量也不错
东西很好。快递小哥服务超好点赞
回复晚了，配送员一如既往的好，特别好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
价格实惠，！
很实惠买了一堆
宝贝收到了，质量非常非常好，一直在京东购买日用品，好评！
赠品，还不错，使用起来极好
质量不错，一直用的这个牌子，快递送货速度很快
送的，不错。
不错，洗头可以的
质量好很满意价格实惠物流快
包装很好，还没有用，但质量肯定有保证的
不错不错不错不错不错
还没用，用了再说！
价格亲民，平时用很好，下次还会购买。
不错  出差可以用
刚刚搬家，家附近没有大型超市，小店的质量又差价钱又贵，所有的东西都在京东上卖了，很喜欢，我家住在七楼，快递小哥一看第地址，直接帮拿到了七楼来，七楼都没有电梯，感觉很不好意思，在等待中，宝贝终于到货了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，其实物流很快的，只是等包裹的过程都很漫长，质量很好，用起来很舒服，没有瑕疵，活动时候买的，同事看了很喜欢，很划算，说下次有活动帮他看看，物美价廉，给很多个赞，活动价的
回来试了一下  感觉不错   在用用看
很好
用着非常好
气味清香不刺鼻
一直喜欢沙宣这个品牌，不错。
很大瓶，够用很久了。。。
京东超级快 东西很不错
收到赞一个!
好好好好好好好非常好非常好实惠
还好还好还好还好哈哈哈还好还好
飘柔的洗发水还是很好用的。
物流速度快，产品质量也挺好的！
一直用沙宣，时间长了会上瘾的
很好！非常好！一直在京东自营买！！！！
很好用，味道很好闻，
飞飞飞飞非常的好，很喜欢
很不错的一款洗发水，下次还来买
挺好，下次还会在买
不错，很好很好很好很好！
很好用，用过后头发挺柔顺的！
给我儿子买的，他很喜欢的
爱人用着不错
京东服务好，速度快，质量也很棒有保证，快递态度也很好！
好，很好，东西不错，很好用
京东自营，不错，划算，方便。
歪货，歪货，歪货，网购这么多年，在京东买的东西也不算少，从没买过这么想骂人的东西，最先用的时候以为是自己刚换洗发水不适应头发才会打结，第二次，第三次，第四次一点意外都没发生，还是打结，头发梳都梳不动。最最重要的是我是短发啊！从来没买到过让我头发如此打结的洗发水，真心拜服了。
还行吧，这样，有点贵，下次不会买了
很不错
瓶子很大，很实用哦
还好吧，以前用这个牌子挺多的
不错！！！！！！！！！！！
刚刚啊没给我
头发干枯，用这个还不错
挺好的，值得购买，下次还会光顾
非常好，送的快，值得推荐。
送的
挺好用的
宝贝已收到，物流很快
好用
买给母上的   棒棒的
箱子很大很结实，真的超大一瓶，超市一瓶就要这个价。感觉自己赚到了，毕竟是旗舰店，比较信任。零点抢的，送了两瓶小的，用了好用会回购
东西收到了，包装很严实。一直都在这里买，以后也会继续光顾。
买第二套了  挺好的
不错的推荐推荐赶紧买
很好
香味都一样
包装很好，用着也很好很顺滑
淘抢购买的，很划算，物流也很快，好评！
用着不错
很稀，也不成形，跟在超市买的一点都不一样
黏稠度可以，淡香，
还没用，快递很给力。
不错，回购的
很好！解决了我头皮痒的问题，而且没有头屑了。
昨天下单今中午就到了，很香很好闻，有一瓶露出来了
一分钱一分货，说实话也是冲着旅行装来的
物流的速度有点慢
还没用不知道会不会过敏，包装挺好的
宝贝收到了，味道很好闻，效果也很不错。
还不错，囤货中。。。
没用   直接送人了  不知道具体的
饭局快下课什么事
一直在用
满意
满减满减满减满减满减
还可以 搞活动实惠 不错
这款宝经常用，很好用。
199-100，物流快，快递员态度好，好用
京东物流没得说，上午才买的，3点就到了
不错啊，搞活动时买的很划算。一下了买了三瓶。
物流快，质量好，新品上市，值得购买
非常好用，正品
一直使用这个，很好的产品
经济实惠，物流超快，服务态度好
小瓶带着方便 回来再灌满
这样一来！你不会离开自己熟悉而亲切问候？
洗发水很好，很香，女儿带去学校刚刚好，物流很快
还不错的，味道好是正品哦
拼单买的，是正品
好好好好好好好好好好
活动时候非常便宜，物流非常快，正好符合着急用的我
还可以，反正也就正常的感觉。
很好用
很喜欢这种类型的一一一一
快递很快，服务态度好。
挺好的
活动价格便宜，送货快囤货中
很好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用着挺好的！方便快捷头天下单第二天就到了
洗发水好用，物流也非常给力
商品已经收到，长期在京东购买各种日用品和食品，便宜实惠，质量有保障，送货迅速，真的很赞，非常满意，非常放心，好评！
多芬洗发水，深层滋养秀发。给秀发营养，很给力！
头一回用多芬洗发水，还是在京东上买，容易清洗，沫少，洗完头发不腻也不燥
没用过，这次买来試試
非常好，很满意啊，一直喜欢京东的速度，非常快，很nice
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
哈哈哈花花的
haihao keyi hh
商品包装完好一切还可以吧！
挺不错的东西，满意的一次购物，服务态度很好！
很喜欢，产品很好，以后还会继续购买，
还可以
搞活动买的，很不错，实惠大瓶
非常高兴赶上这次活动，之前就一直想用这个牌子的洗发水，收到之后查了一下，是正品，原产地：韩国。非常赞！！！
很快很好
用了几次才来评价，还可以
用了之后头发很顺滑哦
不满意、冲着满169送169买的，结果收到货了又说各种超名额了，也是呵呵了，一点都不划算
不错，后续追评。
最信赖多芬啦 以后一直买
非常好用 喜欢也很柔顺
产品不错，但是收到的时候不是满瓶的
不错
这个还没用，使用后再来评，习惯性好评
好用，非常满意
洗发水不怎么出沫
超级好用的洗发水
赶上京东搞活动，很合适，囤货中，信任京东，多芬真的很好用
还不错  之前用的那款头痒，这款没了
一直用这个牌子，一直京东
好用
还不错，第一次买！很好用 ，下次还买！
收到了 物流很快 店家态度很好 京东质量好
搞活动买的，还不错
活动价格优惠
还不错 洗了没头屑 味道还可以
还可以
还没用用，大品牌，效果应该不错
不是很喜欢这个味道，不过用着还行，会关注
超大瓶的洗发露，这学期不用再买了
发货速度快，送货速度快，我喜欢，非常满意的一次网购。
之前一直对飘柔的洗发水评价很高，希望继续保持
老公独爱飘柔的，趁活动就多采购些
囤货
好好好好好好
不错，不错，挺好的
物流神速，味道好闻，是正品，京东超赞
飘柔洗发水，一洗头发就顺，就是这么好用    买洗发露选飘柔
商品非常喜欢，京东快递非常快
一直都在用，老牌子，挺舒服的，可以再次购买！
买套装送的，味道挺好闻的
很好。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
收到就是漏的，还漏不少，
物流很快，第二天就到了，便宜
香味不错
物流很快，还没有用。
好好
可以
不错，送货超快，和在超市买一样的！
物流很给力，还是不错的。
实惠湘菜可口可乐了看看可口可乐了
高上大，很好用，头发很干净。
很喜欢的品牌，一年又一年，十几年不变，一直是它。
快递很快，包装不错，送人的。
包装很好，没想到京东物流送到农村也是24小时，挺快的，看了是正品，199-100购买挺划算的&hellip;
飘柔用着一直都很好。价格合理。京东发货速度快，产品值得信赖。
商品及配送服务非常满意
买回家就用了，别的还好，就是洗过头皮会痒，用了三四次了，还是一样会痒，，，以前在超市买的用过不会出现痒的情况，不知道是不是洗发水的问题
服务态度很好
一般的
洗发水刚刚收到，还没有用，物流很快，客服菲兹态度挺好。
很好！
包装还好，东西没有损坏，送了一本笔记本。
适合中性头发，不知道是否含硅油
京东买的东西值得信赖，性价比很高！一直在这里购物的！
在京东购物方便放心，东西还没用，反正有售后
物流给力，价格实惠！
一下子买了12瓶，为什么呢？还不是为了免运费！
不错，很多次购买了
不错，质量很好！京东送东西很快，基本上第二天就到啦！！
有款老牌子的洗发水了，非常喜欢一直使用这个牌子的，第一次在京东买的非常满意，大爱！
搞活动买的，超级划算。
很好，很实惠
赞赞赞赞赞，昨晚下单，今天到货，谢谢快递。
超赞，做活动买的，还不错！
这么大一瓶，经济实惠，很满意。。。
京东超市，品质应该有点保障，还能送货上门，可以。
送货很快，配送员辛苦了
挺好用的，价格何事，用的优惠券，物美价廉，支持京东。
第一次买这个味道的，还不错哦
挺好的包装也是物流快服务不错
京东超市的商品还可以
东西不错，物流速度快
配送员送货及时，服务态度好

挺好用的，一直用的这个牌子的
嗯不错嘛好好好好好好好好好好
你也要坚持锻炼自己也有很多不知道为什么吗&hellip;&hellip;这里可以吗，我的人都有自己的一
京东自营的物流速度就是快啊
可以下次再来
还可以
老牌子了，一直在用，值得购买。
和护发素一起买的，真的挺好用的，洗完后不会很大的香味。相对来说比较中意的一款洗发水，
一如既往的好，二十年的选择不会错。
没活动的时候我一般不买，挺贵的，哈哈
一直用vs 味道很好 而且洗发后柔顺
一直用这个，这么热天不用出门买真心方便。
洗发水收到了，包装很好的，非常的好用
好大一瓶 还没用
好用 囤货
不错！！！！！质量很好！！！！！！！！！！！！！
宝贝挺好的，闻着挺香的，还没用呢，
积分兑换的，还不错！
包装精美，完好无损！
东西！绝对假货！千万别买
很好的一次购物，相信京东
京东上购买主要是图个方便，有时候还很优惠
性价比高，是正品
好好好好好好好好好好好好好好好好
货已收到，还会再买
第一次买多芬，还不知道好不好用，但愿味道好
味道好闻
大品牌,味道不错,服务好,是正品.
还可以挺滋润
这些好看的宝贝可以最低价拿到手软
每次有活动都买一箱回来慢慢用，但有些日用品感觉没超市的好，对质量有点怀疑，
正品，好，已经是第二次购买了。下次再买，
给家里人买的
好用，除了好用没别的可说了
将就一下，
味道还不错，挺香的。会再买。
包装完好，与描述相符，最主要是京东物流超级给力，服务好，效率高，信赖京东。
很好，很满意，正品，相信京东
还没用过，但是看外观感觉不错
不错吧！！！！！！
赠送品未用哦
太迷你了真是赠品
昨晚下的單，今天午後就到了，一個字。。。快，比去超市方便多了
这次比较划算，一次买了两瓶，用着还可以，
哈哈哈还好还好
不错！超值！飘柔不错快递很快！
物流快，一直用，效果不错！满意！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好
这洗发水一点味道都没有 用着像假的
第一次用，感觉不错
挺好的，一直在用。
还不错 味道喜欢
很好，速度超快！很好，速度超快！很好，速度超快！很好，速度超快！很好，速度超快！很好，速度超快！
做活动买的  很实惠   京东快递也很赞
用这个不用护发素了，滋润效果不错
不错，洗完头发很柔顺。下次再买。
很好用，洗完头发很柔顺。
东西收到了，货正，物美，价廉。总之就是一个字6666666
正品，一直信赖这个牌子。。。
还没试，相信很好，之前一直在这里买潘婷，升级之后精华素变成我非常不喜欢的草莓冰淇淋味道，就换了沙宣，希望能让我一直用下去
物流很快，超值合算
好评，京东快递没得说！好评
性价比高，发货速度快，配送员也很热情，满意
不错        。
发货速度快  东西不错
比较不错，下次再买
2个字 很好
不错的选择哦哦哦哦哦哦
不错&hellip;已经买了好多次了&hellip;很喜欢&hellip;赞一个&hellip;
虽然是做活动，但是也不是很划算啦。一直用力士洗发液，不错
很好的很强大
挺好的，挺好的，，挺好的。
一直在京东买东西，省时省力。
外观还不错，没有用,希望好用
来啦来啦？略略略
还没开始用，不知道好不好，但是有一点我没有确认收货，系统自动确认了，不知道怎么回事，快递还是不错的
一直用多芬，性价比较高，京东实在，没有那么多晃价
非常不错，京东自营，值得信赖！
物美价廉，送货速度快，下次还会继续购买！！
味道挺好的，和实物没什么差别，一次不错得购物
一直用这个牌子，非常好用，以前用什么牌子头皮屑都无法清除干净，直到遇见它，真心喜欢，虽然是贵了点，但是值得。京东物力杠杠的，服务态度没的说。
包装完好味道不错应该可以信赖～～～
不错的套餐，多买一些放家里备用
这个洗发水一直在用
挺好的，用了还有一股香味
是正品，价格实惠。物流也很给力
非常好非常好非常好
不错，弟2次购买！！
超级棒！划算，而且对头发很好，很实用！
看着不错，囤货，还没用
不错。用着还行，挺好的。
抢了好多，会继续支持京东，会一如既往地买下去，相信东哥。
一直用这个牌子，确实不错！
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
质量存在疑问
好用 施华蔻大品牌
很好用，很清爽，去屑效果挺好的
价格贵，效果跟沙宣一样
很好用！
挺好的，值得购买，谢谢！
物流真是快到无法想象，第二天就到了，卖家包装很用心，服务态度更好，以后还会光顾的。
昨天就到了，用了才来评价，挺好的，放心买吧！
因为是鸡涌代言，所以一直都在买，虽然用着头会有点痒，但喜欢呀，头发洗澡也是很顺滑
很好
还没用，不知道效果怎么样？
一直都很信任的品牌
可以，，，，，，，，，，，，
用了。不错。正品
效果不错，性价比高
非常好，以后会经常来买东西的
发货很快！昨天拍的，今天就收到了！包装也很好，是正品！
一如既往的很好用，买了好几瓶，够用一阵子了！
给家公家婆买的，一直相信京东。
udhshdjwdjwjfkkgr
非常满意的非常
挺好用的，赶上活动挺划算的，家里一瓶，婆家一瓶，娘家一瓶
包装完好无损货流特快跟网上说的一致
囤货还没用，特价购入
还不错 用着感觉很棒
一直都用，还不错
洗发水特别好用
收到还没用
一直用
我是这儿的老顾客了   真的挺好的
一直用沙宣
发错了货
老顾客
gain抵用
人参系列不错 很柔顺
可以，下次还买
特别优惠呢，直接买了两瓶，哈哈，可以用好久
活动的时候买的，挺划算，而且送货到家的。耐克很多次了。
买洗发液赠的，50的瓶子真心不大，不知道可以用几次呢！
可以
质量不错，服务好，送货快。
京东商城就是好，价格公道，质量很好
买了很多次了，京东自营很不错的选择，发货速度也很快
很快
用起来还是非常不错的
物有所值&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
大品牌，值得信赖，又实惠。
是真品，下次还来
一直都想用这个牌子的洗发水，现在终于有机会买了，感觉应该会很好
今天收到货，了我很喜欢
沙宣的洗发水挺好用的，一直都觉得很不错
好好好好好好好好好好好好
东西很不错，买过很多次了
时效性好，价格可以，配送速度快
不错不错，价格优惠&hellip;&hellip;
控油不错，味道也不错
我觉得非常好，买了很多次了，京东实惠又划算。
挺好的！！！
618屯的货
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好用
买的小瓶的，比较划算。
还没用，不知道怎么样
很不错，用的很满意，总体来说不错。
有点小
不错。物美价廉，值得拥有！
主要懒得去超市，京东买了。。
好好用，香气扑鼻，下次还会买的！
一直用这牌子。很好用的哦
好用，好评，够量，凑够字了
还可以
满意
相信京东，正品！不止一次购买了！希望继续给力！
还不错...
还不错，味道还行吧
洗头膏正宗的，物流很快，相信京东商城的东西
葫芦啦啦啦啦
好好好好好好
飘柔洗发水用着还不错，价格实惠
还不错嗯嗯嗯嗯
有点贵
东西不错，价格也低。
懒得退了！运费要20元！算我倒霉，看着有赠品不发，说什么活动没开始！同志在买可看清了，别让文字游戏忽悠了！！！
性价比一般 还好
只凑够六个字
东西没问题，就是这包装太简陋了，都是液体，至少应该包一层气泡膜啊
可以可以，不错
可以！！！可以，不错不错可以！！！可以，不错不错
一直网购
还不错的
还不错
不错
非常满意，沙宣的产品很好！
东西少了，跟卖家说，结果要我拍这个拍那个，说实话就几个赠品，不要也罢，但是这家店各种要你拍照的，那要是我拆了包装后把纸盒扔了呢？去哪里拍，东西我不要了，购物体验很差
看着不错，就是还没用，包装不错，还赠了东西，商家有心了，给好评
很顺滑 感谢赠品
很好，买过几次了
价格比京东贵20多呢，大家不要在这里买了，虽说是旗舰店，但相差也太大了，差评
物流快，服务态度好
物流很快，包装完好，没有漏出，希望产品也好用哦。
东西是正品，香味不错，值得一买
好用 不错 下次还买
沙宣的洗发液挺好用的
好好好好好好
挺好用的，我很喜欢
货收到，未用，快递很好货收到，未用，快递很好
赠品也是非常不错的哈！！！一直清扬。
很好   以后接着用
好好好好好好好好好
很好很值很不错
包装很好，价格便宜
质量很好，服务态度很好
很好，非常好。
恩还行吧！哦
好好好好好好好好好好好好
商品不错已经多次购买真的是很给力高大上的商品
还没用，闻着挺香
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
【京东超市】飘柔去屑洗发水焗油去屑750ml（洗发露）
挺好用的，一年都用不完了
东西很好支持京东自营
包装很好但是洗发水还没用
很好 下次一定再来
价格实惠，质量很好，值得信赖。
做活动的时候买的挺划算的，而且很好用。
很好，一直都在用多芬，味道好闻，洗完头发光滑平顺
有机会给京豆、但不是一定给？！！ 那到底有没有啊
不错不错不错
还好开始用
味道不是我想象的那种好闻，不过还是很不错的
非常值得
还没用，囤货中
洗发乳收到了，很浓很清香，喜欢，
洗发水收到 还没用 物流真的很快
我一直没注意看，收到货后才发现是两瓶洗发露。内心蒙逼了。没事，就这样用，平常用发膜就行了。。。。哭着安慰自己
不起来不错不错     要了再来追加
效果很好，买了很多次了，物流很快，好评
还不错。
还没用
非常好包装也很严密，减震也做得很棒
非常非常不错
洗发水很好，头发很柔顺。
一直用这个牌子 几年了一如既往的好
一直都是用这款洗发水，没有换过。非常好用
还没用，相信是正品
一般吧
泡沫细腻丰富。洗的很干净。味道好闻。不知是不是正品，反正挺喜欢的。好评！
味道有点像口香糖，很去油，适合油性发质，干型发质洗起来会有点干。
还好
还没用，不过闻起来很香
还没用，味道还可以，送了两个小瓶的洗发露跟润发乳，还有一个小的顺发的，
还不错
搞活动时买，划算
特别特别香
还不错
给儿子买的，刚收到还没用，期待效果
东西很好，就是没有送放行装，说是25号活动，但是我看25号以前的也送呀，心情不好。
活动价买的，挺划算的!
给亲爸买的 收到的时候她就说很喜欢 也很开心
买很多次了 一如既往的好
好东西值得分享
就是这么自信
相信老牌子，用完了再来。
好好好好好好
爱人用这不错
价格合理，送货快，值得购买，特别是一次多买几瓶，更省钱。
赖得跑超市了直接京东商城网购、家里一大家族用，方便快捷！
很喜欢就是扭不开来闻不到味道物流很快我就不晒照片啦喜欢的亲可以够吗拉
好用&hellip;一如既往
???????????????????
发货速度很快
开
还没有使用，打开包装，感觉很不错，值得去采购
无论你是才华横溢，还是草根布衣，你只有把自己放对了地方，你才会有正念正见正语正行，因为，人是环境的产物，不要瞎忙。
一生只需要做对三件事，一找对平台，二交对朋友，三跟对贵人，平台不一样，载体不一样，结果就不一样了，所以选择比努力更重要。
早上好！
味道不错就是不知道好用不好用
一直用多芬这款，很好用啦，用了头发也好多了
土豆没好冷啦啦啦
飘柔洗发水，我们一直在用了20年，一直都很不错
就这样就那样有好有不好有开心有不开心京豆不京豆
洗发水是正品的哦
不错！
11111111111
包装的非常好，还不错。
快递不咋地，到了都没打电话问问我在没在家，直接放柜里，发个验证码就完事了，东西还没用，效果还不知道
还没使用，不过应该没问题的
还没用，应该挺好的吧。
挺好
哈哈哈哈哈刚买完就发了我一堆
特我饿了就这么怎么了
不错
不错
很好用
很好，女士也可以用，去油，沙宣一如既往的支持
大品牌，就是好，下次还京东购买。
大品牌值得信赖，收到货后就验货了，没有让我失望是正品，日常生活用品都是锁?定京东自营，京东自营就是牛送货速度超级赞?！快递哥辛苦?了！
第二次购买  物美价廉
好用 实惠
盖子松了，都漏出来了。
不错哦哦哦哦噢噢噢噢噢
最信赖多芬啦 以后会一直买这个牌子的
挺好用的，小包装出差也便于携带，很好
正品方便快捷价格优惠
使用多年的老牌子，家人的最爱。
好好好好好?
好好好好好好好好好好好好好好
洗了几次跟以前用的小瓶装效果一样。
物流超级快！快递员服务特别好！
很好的，很便捷，以后都在京东买
一直在京东买东西，速度快，品质都很好，不错不错！
还没用呢！！！！！！！！
还没洗用，才拿到货，看到实用
买完就降价 服务态度好 物流速度快
经常用这个这种洗发水。。。感觉还可以，价格也还可以。五星好评吧，相信京东自营。
?
东西非常实惠，值得购买，京东就是给力
东西好，到货快，超满意(&frasl; &frasl;&bull;&frasl;&omega;&frasl;&bull;&frasl; &frasl;)
可以可以可以可以可以可以可以可以可以
东西不错&hellip;&hellip;
用完头发柔顺易梳，味道清香
快递蛮快的，刚用了一下，洗后头发蛮滑的
客观发的评价一下，必须给五颗星，一切近乎完美，服务质量绝对没得说，堪称一流，互联网发展的今天，就靠的就是你们这样的标杆典范，望你们再接再厉坚持下去，我们也会一如既往的支持你。
赶上活动，价格优惠，囤货中。
永远的京东，永远的实惠，囤货了
物流特别给力，活动时买的
刚用，味道有点特别
正品經常購買
好大一瓶 还没用 不知道怎么样
划算实惠， 快递不错，京东就是快。超级超级给力！！！
不错，第二次买
没有礼品送，其实我满88元了&hellip;
按压头坏的。不知道客服忙什么，2个小时都没人理。食屎了你
不错，推荐
用着很好，发质好了很多，值得拥有。
还没有用，看到活动屯货的
好好好
已收到还没用！
在用中，天猫超市买了好多东西，物美价廉，方便实惠，第二天到多，没有遗漏缺失和破损，优惠多多，满意多多。就是送的紫色毛巾掉毛毛，按理说送的东西久不要斤斤计较了，可送个让人喜欢的小方巾都会好过到处掉毛毛的大包巾
正品，送货及时
还可以，下次还买
很好用
很划算
感觉洗发水是假的，瓶盖与实际图片不符合，是绿色的，以后洗发水还是去旗舰店买好了。
也买贵了，昨晚买的，白天就降价，坑，最差的一次购物，心情不爽
不错，物流很快服务态度很好
还没用
怎么回事啊？！瓶口是已经打开了的  收到货时已经溢的到处都是还把其他物品弄湿了?请给我一个合理的解释
好用，洗完头发很滑，也很亮，推荐。是不是真的不含硅不知道
马马虎虎了，好，很好，非常好
收到了，还没用，很香
一如既往的好用
别的都好，就是包装的时候没注意检查好，有瓶沐浴露漏出来了。
有了天猫超市，再也不用逛超市！辛苦物流师傅大热天送货。
洗头膏都撒了，很不好，差评。。。
香味很清香，很喜欢，一直习惯总多芬，很好用！
洗发水东西很好用
用了之后满头头皮屑
?
很好。
宝贝收到，买的时候页面显示有大礼包，收到时没有发现，联系客服人工客服忙，因为购买时的活动也结束了，所以也就不知道礼包为什么没有？！宝贝本身倒是不错的，到手也没漏，挺好！
味道不错，相对控油。
速度超快。质量很好。
好，不错！一直用这个。
一直用这个洗发水
还没用
挺好的
非常不错
宝贝收到     一如既往的好    到货也快      会一直买下去
不错哦
满意的一次购物
质量不错，用着还可以
还好
活动买很划算，不知道好不好用
我觉得洗头膏用个盒子包装也应该没事吧，因为没拆过啊，可是这次怎么包装的，漏出来的够我一两次了(╯﹏╰）
蛮香的
还没用，等用了在评价
一如既往
一直在用，宝贝好用，天猫正品。
包装的挺好的，期待效果
说好的赠品没有，问客服说领完了，买的时候并没有说数量有限呀
还没用，先好评
不错
不错
第一次在网上买洗发水~！结果拿到手的时候，挤了些出来！估计是工作人员没包好！ 希望下次可以注意下！！！
不错
不错
一直都很信赖天猫超市的东西  喏  这次也超级满意的  我是买来开学用的哈哈哈  挺好的
还是不错的
包装的很好
非常不错 速度超快
好，东西正，又方便，还很划算
很好闻，好用
应该还不错吧，帮同事买的。
不错
不好用，洗完头发毛毛躁躁的，味道也不好闻
nvtkklojjigjklklihhklonoltupukkklllonoutulomojsqulllut5ju浏览器凌空路机构改革噜啦噜啦嘞亏了
这个中规中矩，挺好用呃呃呃！
送了四个小样
洗发水很香，第一次买这种，很期待，还没用，用得好也会回购的，快递超级快，喜欢。
第一次天猫超市买东西，感觉不错。发货很快，隔天就到了。价钱也便宜。满分赞。
一如既往地发货快，199-100价格实惠
今天刚刚啊收到，一会下午用一下
还没用
好用，一直很喜欢力士的
呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
包装很清爽，香味是我喜欢的
买给女朋友的。她觉得还挺好用的。只是不太喜欢这个味道。下次还会来光顾的。
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯非常好
一直都是在天猫超市买的
好用 天猫超市很方便 送货快而且很优惠
还行吧，还没用&hellip;&hellip;
好！洗发水不错！
用了感觉还行吧，没什么特别
不错
快递真快
天猫超市的东西是挺好，就是物流如果是再快点就好了
很好用
不错啊
天猫超市一如既往，快啊！东西都很满意，也放心？
很好
夜晚买东西就是粗心，买错款式了?
还可以 味道不怎么好
东西很好，而且很快
还不错，正品
运输过程中都漏了
很棒，很好哦，一直信赖京东，质量有保障，还会再买的
洗发水都漏了&hellip;&hellip;
日期很新鲜，速度非常快，很棒
够润，备战秋天
包装得很好。没有泄露，还没用，感觉应该不错的
一直信赖的品牌，是我喜欢的香味，淡淡的
活动买来的，力度很大，很喜欢
还可以
很好
很快的，第二天就到了，非常迅速，买东西还得上天猫超市
挺好的
洗完很顺滑，味道很香，最重要的是超级优惠，会一直支持京东
很实惠，宝贝棒棒哒！
还没用呢，用后再评价。
很好
說好送的大禮包呢？沒有喔。那就不要打廣告啊
一直喜欢用多芬的洗发水，觉得很好用
多次购买了，用了4，5年了，好用，洗了头发很顺还有淡淡的清香
一直买这个，这次还要买，京东买东西正，快递也快哟
量大
用着还不错，又在天猫超市买的，有优惠，还不错！速度快
还可以
不错
很好
东西很好，我很喜欢，以后还是认准京东
不错
不错
质量好
太可恶了。下单时显示送的三样东西，一样都没送！ 欺骗！！！
不错
还没用，不知道好不好
一般般
发货是快的 送货好慢 东西不错
没用过还，不知道有没有买贵了
还没用
一直在用还可以
好用
抽中天猫88折卡，非常划算啊，快递又很快
凑单购买，相对划算点
还可以吧&hellip;&hellip;价格还是比较实惠
很好
不错，用着还可以，价格也合理
挺好用
我的人都有一个人的人都有一个人的人都有一个人的人
很好
宝贝挺好的，一直用这个牌子，下次还会噢！
价格一般般
跟图片上的不太一样
还没用，包装的很严实，用后再来追评哦
买来囤货的，还没用
很好
很好
头发很顺
第二次买了
我是买给婆婆公公用的，还没有用到，但是看到宝贝就满心欢喜，相信一定也有很好的&ldquo;内涵&rdquo;！先谢谢店主和快递了！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
还没用，不知道是不是正品
东东一早就收到了，不好意思，现在才来评价。质量很好，味道好闻，好评！
很快
不错好好好
发货物流超快，东西也不错。
收到。京东物流就是快，很快收到，开心！尤其快递员赵国龙不管是炎热的夏天，还是寒冷的冬天都一如既往热情，服务周到。宝贝还没用过，用过再评！
刚买就降价
漏的稀里哗啦的，补发没有破损的就不给换新的，客服说话也不理。太寒心了，花钱买一摊粥
好好好好好好好好好好
经常购买，很好用
还没用，不知道效果怎么样
洗发水手感有点儿稀，不过用着还好，一直买这家好久，没有对比对象，应该还会继续买下去，护发素有冰激凌的味道，表示喜欢
^_^多快好省我选京东
嗯，挺好用的！款式不错，家人挺喜欢的。
挺好的，包装很好，京东就是快，快递员的态度也好。
还可以，家人喜欢，我不喜欢
还不错，去屑效果不错，真品
可以的。便宜
好用，很香
好用，合适。
物美价廉，是我喜欢的，好用，一直都用这个牌子
不错，非常满意
看着还不错，还没用，用了之后再来评价。
挺好
真心不错的快递大哥。送的吹风机也相当好。旅行必备。
价格实惠，挺好用的
很好
还行  头发油和痒问题没有根本解决  前两天完全可以
非常好
很好用啊，味道挺好闻的，喜欢
很小瓶不过好用
还没开始用，味道很不错的
并不好用。
基本不错
【京东超市】施华蔻(Schwarzkopf)多效修护19洗发露400ml(洗发水修护受损发质 新老包装随机发放）
这款还是一如既往地好用
相信京东，活动买的
还不错，挺好的，今天早上用了
是正品，用起来不错！
价格合理 气味好闻  送货上门
跟我想的一样，东西很好，我喜欢。
地方方法v你们看看哦iu个豆沙色容易i
宝贝挺好的，如果西藏地区也包邮就百分之百满意了。
不错不错，经济实惠。。。
一直使用，家人喜欢
还行，一直用这个
还不错下次继续
挺好用的
不错
这个对于油性头发来说也不错！跟海飞丝效果差不多
一大瓶，可以用好久了
京东商城，是我一直信赖的购物商城。
油腻，洗发水本身不好，奉劝大家别买这款。
商品不错的京东购买东西，今天买，明天到，我一直都在京东购买东西。
很好，味道不错，泡沫也丰富。搓完泡泡后，身体也很好冲洗干净。
挺好的。。。。
喜欢飘柔的香味，用了好几年了
不错，不错
一直用飘柔，喜欢这个味道。趁着低价果断下单。物流很快。
好好好好好好好好好好好！
全家通用，价格实惠。
还不错，便宜
一直用这个，品质值得信赖，价格公道，送货快，非常愉快的购物体验！
京东配送就是快，而且态度好，赞！
买了好几次了，还不错，物流速度
一直用这款，垂坠质感的特别适合长直发，很飘逸。
一直用沙宣！满意
多次使用，正品。阿弥陀佛。
不错哦，物流超快啊，商品也不错
还不错
杠杠的！！！！！！！！！！
看着像正品试用了追加
可以不错可以不错
一如既往的支持，好用，喜欢的味道
自从有了清扬，头皮屑再也不见！
好用，凉凉的、爽！
总体的感觉还是不错的，物流的配送速度也很快
好好好好好好好
没用 给同事买的
超好用
清凉得很，香香香
帮朋友买的，挺好的
很好 很不错很满意
力士牌子值得信赖&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
嗯不错，感觉不是很去油
挺好用的，会继续购买
妮妮妮自己一下哦婆婆下若隐若现渍
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题
相信京东的力量，是正品
好用实惠方便
是正品跟优惠物流很块
还可以
很好！
几次采购，对京东很是失望。
物流快，东西有点溢出来
不错
京东就是快下次再来购物
给老公专用，物美价廉！
现在一直都是在京东买东西 很好
质量保证，信誉第一，价格公道
买过几次了，，价格很实惠又好用
物美价廉，值得信赖
，一直就是用的这种洗发水，挺好的
可以&hellip;&hellip;
一直信赖京东，物流很快。
正品赞 还有优惠好
一直在用，每天活动时就开始屯货备用
一直用开，很好用的一款
还不错，喜欢这个味道，经常在京东这里买。不错。
东西实惠 还会购买 棒棒哒
好了？好想好想要的就是这个道理、这些什么！你就不是个好人！好像你说过你吗、在家呢！你就能和自己喜欢的事、这些
好用、实用、超值
不错
用着不错，很好
不错不错，气味好闻
气味不错。沐浴露没有图片那么大瓶。感觉沐浴露就是赠品
b站看到推荐的，囤货
洗发水很好
不相符
挺好
嗯 不错 还送了两个
挺实惠、一直用的多芬。不错，好评
很实惠，挺好用的，正在使用中
宝贝不错，味道很好闻，价格实惠，值得购买。
包装很好，还没用呢，就是赠品真的好小啊
很好，是正品
挺好。
货已收到，，还没使用，但是从包装上，就能看出商家的态度，非常值得合作，点赞，大大的赞
不错
货比较好几家才选择的，真是物美价廉，而且绝对的正品，超赞
还没用暂不评价
给老妈买的，不知道用着怎么样
好用
使用效果一般 可以接受
可以 洗头感觉不错
收到宝贝非常满意，是正品用着不错，换包装了
一直信赖
东西挺好的应该是正品
非常的顺滑味道很好问，下次一定还来购买。
挺好的
不错哦
还不错
应该是真的
好用，特意试用一段时间，控油效果不错，头发也顺，就是香味太大了?
还可以好用
买的第二天就降个二十块。。。
很不满意，快递暴力，包装也不严密，漏光一瓶，还不给解决
还没用，相信旗舰店应该是正品。除物流不方便只发到县城不转镇上，不如天猫超市发到县城的也是物流可是会跟具情况转到镇上。其它都还行吧！物流不方便希望有所改进再合作吧&hellip;&hellip;
很好用
划算
不错不错
一直都在用的品牌，质量不用多说，只是没想到晚上12点拍的货，一早上就收到了，从来没试过快就收到货，深夜了商家都不睡吗还在发货，必须好评。谢谢商家的优惠及赠品。
味道好，物超所值。只是EMS太垃圾了，从廊坊到我这里竟然用了七天！我也是醉了！
老客户了，没说的
挺好的
洗后很顺滑，不错
快递很快  包装的很仔细，送了几个小样，洗了之后很舒服，很棒！
特别好用，洗完后头发很柔软
老公一直都用的！
里面有惊喜，挺开心的
给父母买的，还没用，好评
很好用
宝贝收到了，是正品还便宜，活动的时候买的，还有四个旅行装。快递也挺快的，卖家特别贴心，防止破损包装特别好，会经常光顾的
一直在用，多次购买了
还没用，应该没问题
很好很喜欢
还没用，不知道效果怎么样
有点慢，不会很好
用了一次 还好吧 洗的时候挺清凉的 无硅油的会很涩 一定要用护发素啊
很好
老牌子，用得放心，回购了好几回，赞。
还可以
物流很快，看起来还不错，不过还没用，我会有追加评价的暂时好评哈
洗完头，头发很柔顺。味道也好闻。
还挺好的吧，味道有一丢丢不喜欢
还好吧。我以为是大的，结果是两瓶小的，我的本意是买两瓶大的
还行吧，还没用，我也不知道是真是假，但是物流是挺快的
东西不错，我还以为清仓货，应该是新产品测试。
期待海飞丝洗发露终于收到啦！迫不及待的拆开包装非常的完美，还送了两小瓶，吻了吻味挺香的不错，客服服务也很到位挺好的，物流快服务又好，好评！
速度好快，应该是正品，五分
可以！！
赠的非常小瓶，质量不知道怎么样，还凑合吧，问客服没回，中评吧！好评怕你骄傲！
货收到了很好用
只能说一般
第三次光临了
挺好用的一直用清扬，正品，送的两瓶小瓶的正好出差可以用！
还可以
天猫超市真的不错  慢慢习惯了不去超市了都 而且还总送卷
没在意，不知道还付款了。
可以，洗着软软的
好用
送的梳子不实用
一如既往的购买～
挺好
不错，活动买的。88元买一堆挺实惠的。第一次用芝麻开门快递，没让我失望。
完美
可以
今天用过了，挺好的，清香，洗完挺顺滑的，好评
包装挺好的  试试效果
还行吧都不容易给你一个好评
挺好的
不怎么好，感觉像假的
还没用
赞一个
买了试试
实惠又好
挺好的
买过好几次，就是喜欢用这款，洗了头发很干爽也很柔顺！
很划算。赠品也好。气味芬芳。
买之前看评价有的说不怎么好很纠结，收到货后用了感觉很好，没让我失望，而且买二套送吹风一个，吹风小巧风力足够且漂亮，天猫值得信赖。
不错
用着不错，非常满意。
质量很好，下次继续购买
香香的很喜欢
跟超市的一样香味
很香
一直都用丝蓓绮的洗发水，都在官网买。家人也被安利了的。一直用得不错。这次的新品也不错。洗完之后很蓬松。
还可以
挺好的
可以
好，宝贝不错，我还以为两瓶，来得既然只有一瓶，有点失望
还没用，不知道怎么样
正品，好
很好 快递很快
还没用，但闻了味道还不错
还没用，先好评
呵呵，讲好的买159送159的东西。现在就两瓶三四十的洗发水，一个干发帽。而且干发帽是本来搞活动就送的，真是呵呵了。真的诚信啊啊啊！ 顺便说一下，这个洗发水真的油，也不见得多滋润，当初问客服说我是油头推荐一款，结果还是这样。。。还是用我的沙宣便宜好用。。。生气(*｀?з?)??
?
满意
不错不错
不好用
我用力士都用了几年了，平常都是在天猫超市买，这次买，虽然划算是划算，就是包装有点丑，看着直接是拿保鲜膜随便裹裹的，之前我在天猫超市买，都是包装了很严实的，这次就包装让我失望点，其他的还好
在淘宝上速度最快的一回购物！超级开心！沐浴液送的毯子超级软洗发水送的首饰盒也和可爱?小装刚好可以军训用。棒棒！
味道很好，很香
用着还不错
货真价实，原装正品，，
不错 味道很好闻
好用
包装服务 发货速度都还可以 但具体还没用
好用的，适合夏天，很清爽！
包装很好 先给好评吧
做活动买的东西价格很划算 用起来没什么问题
挺好用，香味好好
挺好的，没什么香味
实惠
太喜欢了，一大堆，好喜欢
还可以
东西收到啦，老公先尝试了一下，洗完还好，会有一点干，味道很好闻
很好很不错，送了好多
很实惠，还没用呢。
洗完头发很蓬松，控油很强
不错，给老公买的，很喜欢，很清爽，五分
包装很用心，洗发水还没有用，寄货速度快
价格实惠
用了以后头发柔顺，质量很好
买了两瓶，少发了一瓶，客服态度极度推诿，非要拍箱子的信息，拍了又以不清楚为由拒绝退款！折腾的要死！！！没有发货单！真的非常失望&hellip;&hellip;这是我第一次在天猫国际买东西！！留下了深深地阴影！！！最后我投诉了，才退的款！！！打客服电话说只管售前，不管售后，醉了，售前用的着客服？有问题找不着人了&hellip;&hellip;
收到，包装很结实也没有破漏，还没有用，有防伪码，期待效果
吕还是挺好用的，喜欢，以前用绿吕，换个修护的试试
不错
我觉得是用的最好的一次发水了，洗完之后就可以感觉到很光滑，吹干以后更是柔顺，吕这款发水真心不错
不错，正品
自从用了他们家的洗发水，我变成单身狗了。
挺好的
还可以
不错
第一次自己买的，用着还不错，朋友来我家用了一次，就说挺好的，帮朋友买的。
划算
很不错 喜欢
非常实惠，效果非常好。
差评，我17号下的单，21号才到，太慢了
送的都小得跟玩具一样，而且不清凉
非常好用，
看起来不错，100ML的那小瓶很迷你。
东西很不错。价格了合理
产品到货快！收到后就拆开用了一下，不错！挺好的
包装很严密，卖家很用心啊。期待永久的效果。
草鸡好用的洗发水，大家快来买啊啊啊啊，买了不吃亏买了不上当，只要998老板娘带回家
一直用这款，家人都喜欢~
包装到位，一直用这个牌子洗发水。
做活动时买的，很划算
一直用的都是这个，还是那个样
宝贝收到了。用着不错，已经是第二次购买了。好评
虽然没用，但太态不错
没用，数量该是足够的，也应该是正品
洗发水很不错洗着凉凉的，是正品，喜欢的朋友们赶紧下手
班尼推荐的，还没用
在微博上看见博主推荐才买的，泡沫很丰富，但是第二天头发就油了
用过之后确实不错，之前用别的洗发露洗完之后头发硬硬的梳不开，用了这款之后洗完头发非常柔软我觉得很有效果，好评，会回购
很香，不错
挺好的
挺香的，就是有点干
非常非常非常干，我以为我已经够油了，这感觉就像用肥皂洗头发，然后护发素又很黏，这个感觉糟糕透了，以后不会买了，后悔！
看本尼来买的 还没用但是味道确实是果香很好闻
还没用
不错很喜欢
淡淡地清香我喜欢，赞一个?！快递小哥也不错，非常成功的一次网购。
很好
看起来还不错，还没用
好  非常好
收到洗头水很香，马上拆开盒子，包装完全没坏，还包装很细心，店主应该用心对待的人，非常满意的。
非常好
我老公一直用这款
还行吧，还没用 。
实惠
可以
一直在用，挺好的，好评
用的还可以吧
可以
实惠
我是零晨12点开始拍的.也就是活动开始拍的！怎么没有看到送的包呢？是不是忽悠我们啊？其实没有也说一下呀！东西还没有用等用了在追加吧！大小7件
好用
还不错
快递非常快第二天就到了是正品味道好闻
打开包装好香啊  觉得应该是真品  而且包装的也很仔细
还没用不知道怎样
潘婷的味道很好！
一如既往的好，，必需好评加满星推荐。。
商品的大小比例，大家看完了，乐乐就行啦，买完才发现朋友那儿买，虽然说没有赠品，但是才卖65元钱。我前脚刚拍完这个，店家就更改了活动好显示是赠4瓶小的。嗯，说的这些大家参考的可以啦！
包装严实 喜欢
满意
产品还可以，就是收到的时候洗发水漏出来了。
收到了满满一大箱子，希望效果好
洗发水都漏了
快递是相当快啊，包装也好，刚做完头发，用潘婷修护一下。。
还没用，感觉还不错
东西收到了，看着还不错，但是还没用呢？
差评 第一次买到那么差的东西 洗发水都漏得整个箱子都是 唉 不想说啥子了 将就把 退货也很麻烦
宝贝可以哒，香香的，应该是正品的
还没用呢，看起来很划算！用过后再追评！
建议包装再好一些，我的到了都破了
已用完，还是不错的，还是比较不错的！
不是很满意，这个好像是被人试用了，虽然是搞活动买的但也不能这样子呀！！！很生气
第二次买了，优惠力度大，品质同等于超市。
应该是正品，我还是很信任京东的，
很好
搞活动的时候买的，蛮好的东西，还没用，不过他家口碑一直好
一直用这款洗发水，超级好用，老妈也很喜欢
发货快，二次购买了，价格小贵
老品牌一直在用，泡沫丰富，洗头清爽。
一般一般..... 送货速度可以
搞活动买，挺超值的。
这个洗头膏不怎么好用，我洗完有头屑！
好用
一直喜欢用飘柔的洗发水，味道淡淡的很好闻
快递小哥服务还挺好的，第一次在京东购物。点赞！
很好
洗发水不错，下次继续购买
好好好好好好，超值，很好用。
性价比很高的一款洗发水。洗后清爽。
活动买的价格很实惠。
挺实惠的，买了好几次了呢
灰常好好好！不错的
洗发水还可以、比超市划算、送货很快、相信京东。
一般般不是很好
实惠，发货很准时哦
好评，推荐购买，质量不错。
很好！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好的一次购物，物流很快，
好   ，，，，，，
最近第二次买了，这次是送人的。
买上还没用了，应该挺好
看到搞活动，囤了点货，一直用这个牌子，京东值得信赖
可以可以可以
非常的好，喜欢的不得了
好用，实惠
一直用沙宣，性价比高
未用过，差别不大吧ヾ(￣0￣； )ノ
跟超市买的一样正品好用，没空去逛街就在京东送货到家方便
iOS额木有无意中肉摸头你需要晕头
物流不错 很快 京东就是快哦。
第N次买了，还好用！物流速度快！
一般般吧！没有达到理想的效果。越做越差劲了！
很好 速度很快
好品质一直相信京东！服务好！快递员服务很好！
习惯好评习惯好评习惯好评
很划算下回还会买很方便
不错！！！！！！！！！
一直信赖京东，京东的东西非常好
赞?
可以的，量大，味道也喜欢，一直用这个产品，
还没拆封，没办法具体评价，要使用后补充。
买给小孩用的，去油效果还行。
东西很不错，是正品，买了很多次了，当天到货。推荐购买。
还可以，不过还没用呢，看着不错
???
还不错，效果挺好的，一直用的这个牌子的。
不错，很好用。
不错啊啊啊啊
我买的是易卷的，这个还不错，挺喜欢的
好好好好好好好好好好
不错，我很满意的一次购物
一直都用清扬，挺好的
用起来不错啊，但是为什么感觉去屑一般呢？ 应人而异吧，还不错
质量不错，一直都在用，搞活动买的，屯起来
大品牌，质量还不错
一直用这个牌子，洗头很柔顺。
沙宣洗头水真的很好用，直得我追求。
哦诶诶日日夜夜保险悲喜交加的经典款式虾不好的话
沙宣还不错
一直都用的这个，而且用的超快。。。。
京东超市，实惠，方便
家里的日用品都是京东买的，快而且送货上门，辛苦快递小哥了
一直在用
很不错哦不错不错不错不错不错不错不错
产品刚用两天，感觉不错，值得买，价钱不是很贵，快递很快
用一下，都说这款不错
质量还可以，美美的，挺划算的，支持京东！！！！！！！！！加油↖(^&omega;^)
很合适！
正品，去屑效果不错，已经是第二次买了
老妈喜欢用，京东买方便快捷
还行，下次有优惠还会再来买的，用着很不错
京东快递还是很快的，价格也不错，很大瓶
很好用，好评
不错
东西很好，很满意。京东购物很愉快
一直用力士，在618买很实惠。
的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的
的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的
不错不错可以可以很好很好
只因为便宜，又不是我用
多次购买了，日期新鲜，物流快速！
嗯？不错不错，特意用过之后才过来评价的。
滋润顺滑 性价比超高
好用，效果不错
靠谱，质量好，送货快
发货很速度
很便宜，真的很不错，满意的
很好，很满意，正品，相信京东
收到货了。质量差不多。就是今天没有洗
可以，价格也合理
可以，第一次用效果明显，很清凉
物流很快，还没用，一直相信自营的质量，希望好用
不错不错不错不错不错
还行吧 刚买的 还没怎么用呢
还不错
不错下次再买
很好
不错哦，还有赠品拿
这款超滋润，很好用。满199减100，划算
一直用这款洗发水，味道和品质都不错
很好，很精致，一直用这款，很好用
挺好的    去屑挺干净的
这些年一直用海飞丝，没有换过。
一次买了好多东西，都很喜欢！！！！
还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
价格实惠，值得购买！
大品牌，京东下单，送货，配送快，还会来的，值得信任????
包装好，物流快，东西正品，啥时候价格比猫便宜点啊。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
货物收到了，外包装玩好，洗头后发质顺，很好的品牌
洗发露包装完好 快递也很快
还没用不知道好不好包装有点简陋
活动时买的，特别划算，京东超市的应该是正品吧
不错吧，京东自营店首选，发货快
每次都在京东上买，这次没敢活动价买，因为要用不得不买了，快递很快，方便
正品行货，速度到货，值得拥有。
还可以还可以还可以还可以吧！
不错不错，生活工作两不误
宝贝很不错，物流很快，很好
好用
还行吧
用了好多年的洗发水，不多说，好！
老牌子，用了好几年了，一直都是京东上买的
这款洗头发水一直用，好喜欢这个味道！不错！
可以很好不错
东西好物流快
京东一如既往的快，上午拍的下午就到了?用着还行
很清爽的感觉
清扬我从小用到大的一种一种洗发水
可以，就是量有点满
一直用的这个洗发水啊啊啊啊啊啊啊啊
很不错！！！！！！！！！！
价格非常的优惠，产品好用
黑猫警长很好
啦啦啦啦咯啦咯啦咯来了了了了
宝贝非常好，洗完头发很清爽
快递不错?
挺好的
还行吧。。。
默默陌陌摸摸弄
一层灰
家人用的，一直是
搞活动时候买的，价格还可以！！！
包装太简单！质量没有使用
一直用的清扬！相信京东！
不错。。。。。。。。
京东发货速度超快，服务很好
老品牌了，一直在用，很适合男人用
相聚！盼重逢！

愿到那时，

我们可以谈笑风生

举杯欢庆，高歌一曲！

为我们的青春岁月！

为我们可爱的战友！

为我们的辛酸苦楚！
在京东这里购买，还是蛮划算的！！！
还好。。。。。。。。。。
好好好好好好好好好好好好
还可以，物流快
看起来还不错吧！
很满意的购物！下次还会来这儿买！
不错
不错，不错，不错
每次都用这个，感觉还可以
不错 价格实惠 下次活动再买
洗发水还不错，反正就，那以前是一样的吗？嗯，都买过好多次了，还是一如既往的好，都说不错
东西挺好的
用着不错
味道很好闻，刚用了一次，对去屑效果没什么感觉，不过用着还可以
就是一个星，有时一个踏马的二手货！卧槽！很明显就是重新拆封的！音质并没有给我一种很惊喜的感觉！
东西不错，价格划算。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
多次购买，618时看到是多送100ml的赠品，不过送过来只有一瓶大的，懒得扯皮，扣两颗星
很好用，洗完头不痒也不油，会继续购买
因要去闵吴码头转运站维修8号条屏，申请8月19日加班一天。
&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;2017年8月18日
应该还可以吧
收到货 没用呢效果不知道
天真的我以为权志龙是印在瓶子上的，结果只是一个外壳，不开心！！！！！！但还是给好评吧哈哈get同款
物美价廉，值得拥有！
晕晕乎乎给他呵呵
太贵了，今晚用了，感觉一般
活动买的划算
正品，已经是第二次购买了。
非常好用，价格要优惠些，做活动再来！
包装好，还没用，用后再评价，快递超好
经常来京东购物，又快又好
质量不错，洗后头发很顺而且乌黑发亮。
好好好好好好
很好用，还会购买。
飘柔的洗发水一直用
实惠我给单位员工买了好多当福利发！超值
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯考虑生日好呀生日
老字号洗发水咯，不错不错。
效果不错，物有所值下次再来！
价格实惠，一直在用这个牌子，赞
用着还可以啦
物流速度值得称赞，态度很好
not bad not bad not bad not bad
好吧还用了两次了，第一次不习惯现在好多了
东西和照片一致用起来很好
东西都还没收到我写什么
好用的，给我妈买的，我妈妈说很好用
价格比较实惠的，质量也不错?，送货速度快，很好?。
不错！
好用，润滑。
这样好评就很勉强了啊只能算是随便给的了这个快递真的是
京东的物流很赞，洗发水开盖就一股清香，洗后看效果再追评。
还不错，搞活动不容错过。
一直在用，很不错
日期很新，是正品，物流很快。使用了很不错。
相信京东！！
还没用
速度很快，包装完整，值得信赖
油性发质真爱凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数
一直在用老客户
瓶子看起来不像是真的
很好，非常 很好，非常
还没用，用了来加评。
还可以和超市一样就是有运费
这样不知道够不够十个字？
挺好的，很合我意，京东的物流就是快
收到货还没开始用，希望好用，以后用了再来评，现在先给好评吧！
活动价，挺合适，清扬一直在用。
第二次购买，信任京东，就是没错，我觉得好
第二次购买，信任京东，就是没错，我觉得好
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
还行，下次有优惠还会再来买的，用着很不错
啊啊啊，以为是750的，，哈哈哈
棒棒哒
洗发水很稀 不知道是不是正品
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
用了一次感觉动东西还可以，下次还用沙宣产品
好！！！！！！！！！！
有一点溢出，不过真的温和，不太刺激眼睛。
还不错，毕竟是老牌子啊，用完还会继续买
还没用，不过挺实惠的。挺大一瓶呢。
嗯
一分钱一分货，不错吧
价格实惠，味道超级喜欢
不错的，值得购买
老板不错，还送礼品
一直在用，香味特别棒，给家里也是买的这个，特别好，好粉了
不错的东东,满意的购物体验.
这包装太简陋，感觉是假货
跟第一次买的味不一样，没有第一次买的好闻，不知道是不是假的？
感觉不错，就是个人觉得有点香了。
一直都用沙宣
还可以吧
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
多快好省超给力
马马虎虎的吧
价格实在，先拍了，到货还没用。后续再补。简单快捷是京东！
还可以。。。
好用
清洁效果干净，真的是夏天洗头膏就是很稀的那种，不过不影响使用
很喜欢
很划算    洗发护发沐浴的都有了    店家还送了纸巾
要买护发素的，怎么是洗头膏，又不能换，好讨厌
很好，不错
包装很好，送的女士用的东西有点搞不懂。
包装很不错，很细心。商品相信是正品，用后在评价。
还不错，发货也很快
不错，挺好。京东买东西很方便
非常好非常好非常好非常好非常好。
一直在用这个！！挺好的
很好?????
上次买一直怀疑是不是正品，这次有正解了。
超级超级好
东西不错，很好用我们家一直再用，搞活动买的，
丝蓓绮 水之密语 是我们家的最爱 一直用这个牌子
一直用的品牌，好用，真的好用。
好好好好好好好
价格优惠 一直在京东购买 比较放心
还可以。。。。。
挺好的 日期新鲜，价格便宜&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;相信京东！
不错的东西，质量很好，还会再来的，美滋滋！哈哈哈哈哈
挺好用的一款，推荐。
_m还不错！！！！！
第一次在网上购买，很满意，包装很严实，谢谢卖家的赠品，期待洗发效果也不错
还没用呢，用了再来评价啊
物流超级快 不到一天就到了 还没用不过效果应该挺不错的
第一次使用这个品牌的洗发水。感觉非常好，以后会继续使用。
用了一次，挺好的，本人头皮比较敏感，用大多数洗发水都会头皮很痒，这个用着挺好的
宝贝收到了，第一次买，怕假的，扫一下就知道真的，还是京东品质有保障，下次还买。
不错。。。。。。。。。。
一直以来的支持
好吧！一样用的沙宣第一次在网上买的还不错
一直用这个牌子的洗发水。
好好好好好好好好好好。
沙宣一直在用。
一直用，很喜欢
很满意  需要还买
相信京东，相信东哥，和超市的一样好用
凑合着用吧。。。
还没用，用完再补评价
不知道，是不是正品，还没用，用了再来评价，闻着不香，淡淡的，
下次接着买 真不错
很好，一直在用
活动期间很优惠??，方便，直接送到家门口，真是省钱省力，应该是正品 推荐购买
【京东超市】沙宣洗发水盈卷修润750ml（洗发露 新老包装随机发货）
哈哈，比较划算，给别人带的，觉得还是挺好的，送货快是京东不变的帅气，很好很好！
很好
货到了，但盖已坏，漏出好多，急着让孩子拿走，没退回
味道很好闻，价格比超市的便宜，一直用清扬，非常不错
东西不错，物流也很快！！！！！
不错不错 一只用这个牌子的 去屑控油
力士洗发露用了很多年了，感觉很不错
好好好好好好好好好好好好
不错
超市卖55差好多，还是京东合算
一直在用，好用，京东让人放心
我都洗的跟好的
东东不错，还可以
这个牌子一直在用，做活动屯了些
媳妇儿推荐买的，用着还行，一直信赖京东。系统还自动拆单，确实不易。我买东西都是尽量都给商家省，就给商家省，京东值得拥有
听说十五字跟京豆更配哦
特价很实惠，用起来头发顺滑
打包的一塌糊涂
很好的东西很好的洗发露，一直用，家里人用了都说好！
囤货中～
挺好的，挺好的
还没用 期待中
货物丢失，找到时已被别人拆封，而且用了，更让我生气的是，给我打电话说快递在他那的人是晚上12点打得电话，忙一天，刚睡着就被吵醒，一晚上没睡着
看上去不错，旗舰店应该是正品吧！
一直用施华蔻，适合我发质，而且香味非常喜欢，促销性价比很高！满意！推荐！
质量超好
只是囤货  还没用  领券买的很划算  有喜欢网购的可以找我
收到了，挺满意，谢谢店家耐心的服务
两大瓶试用了一下很好用，味道清香，扫码是正品
【京东超市】清扬(CLEAR)去屑男士洗发露 清爽控油型(控油)500ml(洗发水)
一直用清扬，效果不错，京东物流就是快。
一直在用清扬
好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直用飞扬，可以的。不错
还不错，性价比高，好用
有一点点薄荷，还挺爽的
不错是正品很好用
不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
一直用的清扬，觉得很不错
很好用哦，，:，
还可以，洗了几次，比较舒适
一直用没有硅油的洗发水，沙宣好品牌
看着包装还可以 应该正品
刚刚收到了，还没用呢，看起来不错
上学期间已经用光一瓶植萃洗发液+半瓶水舞樱花 水舞樱花的的味道真的真的很nice！！！如果能吃我肯定喝下去！！！ 这次尝试客服一直都推荐的海藻款，期待哦。
好用，一瓶大概用了两个月，做活动屯了两瓶
牛逼来离开埃及来啊爬啊破送老婆哦破送哦荣旻旻宁
早上去买早餐，要了两碗馄饨，老板问：&ldquo;打包还是带走？&rdquo;我吓一跳，老板又更大声地问：&ldquo;到底打包还是带走？&rdquo;我战战赫赫的说：能不能在这吃？？
还没有用，一直是用这款，用了好几年了
很好用第五次买
京东快，内蒙古的，头天买，二天就到，
清爽型的，油性皮肤都能洗得很干净
一如即往的好好好好好好好好
好大一瓶
还是非常不错的，感觉很好
正品，送货快！知名品牌，值得信赖。
很好，很方便，早上买的晚上就到了，一直在京东购物。
这款牌子的洗发水一直都挺不错，味道也好闻，价格也实惠
一直使用的品牌，这个好像是新款，用用看。日期不错
用着可以，味道好闻。
用着很好。
挺好的不错值得推荐
可以哦，很好用
东西收到了，没来得及评论，挺好用的。
清扬一直都是用这个牌子习惯了不知道好不好
味道酸酸甜甜的感觉，还好。
好好很好非常好非常好非常好
海飞丝，不错的，去屑效果感觉挺好
刚刚收到，感觉还不错，
非常满意京东自营的送货就是快而且快递员态度非常好
品牌的东西，绝对值得购买！好好好！
一如既往的好用 信赖
朋友推荐的，还没用。
洗发水收到了，中午收到就洗了一次，味道很香，很便宜，物流挺快的，很大瓶
多次购买了，非常好用，价格能够再低点，下次还会再来的。
注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！
宝贝收到了质量很好非常感谢快递祥哥
赞！！！！！！！
啦啦啦啦啦啦啦啦
你的时候就是一直都市生活费都市生活费了吧。
不错值得购买
买了好几次了，很好性价比也高。
不错哦！！！
很不错，好用，相信品牌，相信京东
好好好好好好好
挺好用的 非常好 可以 还不错
洗发水还是可以的，送货也快，就是送货时数量少了
好好好好好好好
快递给力，东西也好
一直以来都用飘柔，洗完后头发很柔顺
不错。。。。。
感谢平台服务好物流快，开心购物!
好好好好京东快
洗发水很香很好闻。
一直都有用的
居然商标都双影的，看着都晕。这也太假了，让人失望。
东西还可以吧 不过这家店真的是奇葩点 不喜欢 服务也不好 还作假
特价期买的，一直用这个牌子，挺好的
商品拿到不仅没有外包装，而且分量不足，拿到手里明显感觉没有500ml，很是失望????
效果不错呦！
物流没法说，真快！！自营用的也放心?
用着还可以，应该是正品。
很好，很棒，很不错。
物流超级快 是正品  好评
还可以，味道不错
发货超级晚，四五天才发货，而且客服还自动回复，找个人工客服很麻烦！
一直在京东购买，用着放心又速度
是正品，值得购买
很好，不错?????
不错，正品，不是第一次购买了
很喜欢香味也好闻，一直在用
感觉还不错，物流快
应该是正品，挺划算的，还没有用
不错，挺好的！
够用二年了。
一直在京东购买，用着放心又速度
可以
不错，很香，下次再来光临
非常不错的哦
正在使用，感觉很不错。。。。
很**  太**了
好评，一如既往的支持京东！
商品价格大众化，质量也很好呀,我挺满意的．如果有需要我还会继续光顾
味道很清爽 特别喜欢 包装也没有问题
还可以，到货很快
一直用，从未离弃。??????????
好用(?▽?)。。。。。，。。。。。。。，
挺好看的，一直都是用这个牌子的
东西不错，速度很快很给力，点赞
原来的味道，很喜欢清扬
非常喜欢这款洗发水哦?物流很快！昨晚下单今天早上就到了！赞?
东西不错   速度快
没有用还不知道效果，，，，，，，，，，，，，，，，，
还没开始用，应该还行。
一如既往地支持京东！支持清扬！
东西很不错啊！大力支持，该囤货的时候必须屯，这是618，打破低价。感觉不错啊非常好。大力支持。必须的啊！男士专用。
很好
男士洗发水我只认准清扬，好用，好用，好用
凑单囤货中
非常好用，我的头发发质很硬，用了一次之后软多了。
物流很快，不错
清扬一直有在用，趁活动有点优惠买还是可以的
一直用！感觉不错！
大瓶的很方便，一按就出来
还可以，一直用清扬，总觉得和实体店的有点区别
一直在用很好用
评价必须大于10个字才能获得京豆。。。。。。
一直买下去一直买下去一直买下去一直买下去
老品牌，一直再用，用了很多年了，清爽控油无头屑
给老公买的，用着还可以。
活动给爸妈买的，比较实惠，也省得爸妈跑超市
还没用，看着还不错
不错喜欢京东的快
正品用了一段时间才来评价，非常好用，值得购买
还可以，送货很快，问起来也不错，
包装量大，可以用很长时间。
家庭装经济实惠
有点漏了，建议卖家不要用邮政快递了，包裹变形了，洗发水可能也是他们弄漏的
非常好，洗洗又光又滑
味道不错，很喜欢，效果嘛，不确定
还可以，都买了4瓶了。
可以，物流快，送货小哥快，给五星
商品质量正宗，送货速度快
还好，感觉有点儿贵。
快递很快，正在做活动，就很快下手了，一直用这个系列，很好~
不错实惠，用的很好
京东的洗发用品还可以，效果也不错，就是不知道是不是真品
东西洗了还不错哦。
套装很便宜，就买了
好好好好好好好好好好好好好好
买的优惠套装，老牌子，效果不错
商品质量正宗，送货速度快
已经是第三次购买了!会继续去买!继续支持!???
东西还不错吧 下次特价了再买一个
洗的很不错，顺滑柔软，挺值的，好评
物流太给力了
挺好的 一直在京东买
商品质量很好！洗头头发乌黑发亮，柔顺无头屑，光滑清爽保湿！
挺好的一如既往的好
很好
很好。
买了两次了 物流速度都很快
洗完头发很顺滑，味道也比较怡人
这物流到了电话都不打一个
一般般
好用，泡泡老多了，去屑效果挺好
好好。。。。。。。。。
不错，挺好用的。
不错?&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一直在用，京东便宜是真品
挺好的一次购物
正品，快递小哥很给力&hellip;&hellip;
可以，一直都是用的这个
去屑效果不好，不知道是不是假货
京东超市买的，当天买，第二天送到，赞一下，还没用，用过再追加。
不错不错不错不错不错
商品质量不错，价格正常。
京东服务就是好，直接送上门，东西也包裹安全。
满意，很实惠
京东的客服小妹真是是一群猪
买了多次了 蛮好
用完感觉清爽，味道不错，很喜欢
评价非得有字数
非常非常好，不错。
这次特价最经济实惠了，用了才知道好！
一直在用的洗头膏，很给力，物流也快
好用。。。。。。。。。。。。。。。
今晚用了一次，感觉还不错吧，第一次用这品牌的洗发水，，以前一直用这个牌子沐浴露，但洗发水是第一次使用
不怎么好用啊，洗完之后，第二天早上起来就头痒
挺好的，送货快，售后好，服务好！
可以买，，，。，
东西收到了日期是新的相信京
一直用海飞丝，杠杠的
海飞丝，还可以吧&hellip;&hellip;
海飞丝我一直在用，是信的过产品，赞一个！
头发还是一样掉
非常不错，价格便宜，质量好，送货快！！
不错
一直都在用，很不错的
物流快，质量好，价格实惠。
速度就是最爱，当然产品也是最爱，一如既往相信京东，一直相信
还没用，给媳妇买的
洗完觉得还不错啦，一直喜欢多分
满意的一次购物，相信京东
好，很好，非常好，海飞丝会更好
社会社会一洗脑子都黑了
京东靠谱，质量第一！京东靠谱，质量第一！
超级爱凉凉的感觉，特别好，一直用海飞丝家的东西
带回宿舍经济师考试考试考试
很不错，喜欢用这个，多次购买了
京东特别好，今天买明天到，但是这个运费我真的没搞清楚
快递员真的很好
省心又方便，还是很不错的
寄回老家的，不知道怎么样，先好评
买了好几次，这次发的什么万象物流，还收几元手续费，物流不满意
跟麦德龙买的一个味道，很喜欢，很实惠
一直用的海飞丝，值得信赖
好用
这个价值得的，大瓶量足，相信大品牌
收到后用了两次，感觉还可以。包装的挺好的，邮寄过来没有漏出来。
东西收到了，挺不错的，好评一个
挺好的 一直用海飞丝
包装好物流快，宝洁旗舰店买海飞丝用着放心，满分。
产品很不错，海飞丝正品，赠品很方便旅行用。东西包装好。大爱，但是怎么不做700毫升的那种，如果那种卖这个价应该更畅销。可以了。海飞丝，老品牌了。
三大瓶三小瓶
第三次购买了，很好，正品
经济，实用。
物流超快，宝贝跟以前一样的味道
评价晚了，真心不错！是正品
挺好的
特意用了才评价，是正品，因为一直用的海飞丝。
物流就是快，隔日就到了，货是正品。还可以。
给老婆用，喜欢这味道
一直在用很好用
物流快包装让人放心，洗发水香京东自营品牌给力。
不错。东西还可以
满意。
很好用、持久清香。
不错 ，下次还会光临
很好。物流很快
用着很好 很满意
没试来，一大瓶两小瓶，我以为送的也是大点的。不过还好，我在超市买的比这贵，以后还会来
宝贝很好，下次继续光临。
好大一瓶，还送了2瓶小的，看起来还不错
不错挺好的       赠品也不错
目前正在用，后期用的号在追好评
味道好闻，还可以
不错
很好，正品
好用，洗完头发顺滑
个人觉得不太像正品 按压出来洗发精颜色跟超市卖的不太对
包装很严密，挺实惠的。
不错
宝贝收到了，还没有开始用，会继续关注的
看起来很好，还没用，用了再来说
收到了，是一瓶洗发露三瓶都是护发素&hellip;&hellip;还可以的，是不是很稀的那种，泡沫也丰富，感觉还不错
挺好的
还不错
很好，味道好闻，以后还来
洗发水喜欢换着来用
很实惠，建议大家购买。
很好很实惠
量大实惠好用
不错，一直在使用！头发顺了许多，这次给婆婆也买点
太值太划算了。一直都用潘婷洗发水，很好用，特别香，哈哈。信赖潘婷
暂时还没有用，但感觉很不错，包装也很仔细
很划算，超满意！！！
还行吧！
瓶子挺软的  不知道是正品不
一瓶都漏出来了
满意
宝贝卖过好几次了，好评价！
第二次买了，很好用
不错
刚买了就降价了心塞，挺好用的是正品
宝贝收到了，还不错挺划算的！就是物流不给力，太慢了！好评吧！
好用挺实惠
刚刚用小瓶子的洗发水，里面是黄色的液体，护发素是白色液体。再一个个打开看大瓶子的洗发水是白色液体，护发素是黄色浓稠的糊状液体。不知道为什么颜色不一样。还有一个问题，宝洁有分包装厂在广东增城市吗？第三个照片是我在本地超市买的，和我平常用的香味儿不一样，这个超级香，泡沫丰富细腻的。洗完头发后掉头发。如果是正品那就吵架划算。
发货速度非常快
是正品，好用比较划算
买的顺滑，我表示洗头发一点也不顺滑，去年双十一买的修复的，还可以
用了掉头发，太恐怖了
还没用，应该不错
一如既往的好，这是第二次购买了
同学介绍的，但和同学不一样，不是太好 ，不是太起沫，失望了  而且赠送的沐浴露没有条码
不错，不错
肯定可以撒 物流快 没的说头
新品，很值，发货飞快
老公说特别好用，味道喜欢
满意，味道还可以
好用
很好
挺好，满意的一次购物
看着不错，还没用
价格实惠，好用，送的赠品也是杠杠滴
不错哦
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
就是有一点漏了 其他还好
一直在使用，很好，洗后不油腻，减少掉发！
隔一天就到啦！物流特别快很好
质量很好
很香哦，而且快递也很给力，棒棒的
还好
很快物流很满意棒棒哒
包装很好
好用
不但包装好而且质量也不错！
非常好用&hellip;香味很好闻
很好用
挺好
真的狠有爱，包装真的是没话说，俩天就到了，以后就这买了
买了一堆&hellip;&hellip;就喜欢囤货
很好用 很香很划算，这是我第二次买了 喜欢的大家可以购买
非常好！
还是挺优惠的，包装也很好
妈妈用了说很好，我用了头皮特痒，可能皮肤不一样吧&hellip;&hellip;
洗发水很好，是正品，客服服务态度好，给一个大大的好评
物有所值，物流快而好！
挺不错的，满满的一大瓶
还行吧，
嗯是正品，反正我用了觉得很好，5星
不错
刚刚收到还没有用，等用过才知道是否好用，用了再评
用了第一次，还不错吧
用着不错的
产品很好，还送了两瓶小的，以后旅游用，客服非常nice，一次愉快的购物，五星好评必不可少
可以
东西蛮好用的，下次还来
好东西啊
非常好，多带了两瓶小的
还不错～
还好
有点稀，本人沙发，没特别感觉。
东西收到跟超市一样的真品便宜了好多，以后都会用你家的了
一般般吧，还行
很好用，用了以后头发油腻感明显减弱。
挺好洗的
很好用
很好啊
收到了，洗发水很好用，这是第二次购买了，卖家服务很好，物流也快
很好用
味道很好闻，价钱合适，用着挺好
不知道为啥沐浴露是鼓鼓的，一打开就弄到手上，味道不像正品多芬，以后还是到超市买得嘞，（左边比较大那个是网购的，右边是超市买的）沐浴露也没有条形码和日期，怀疑不是真的??
还不错，香香的，很好闻
妥妥的好评，物流很快，客服态度好，包装很严实，是正品，赠送的东西也很给力。一百个赞，会回购的。
之前用过我朋友得，特别好用，所以才来买的，果然没让我失望，用完这个我头发都不打结，特别推荐这个
不得不说，快递贼快，隔天就到了。旗舰店就是旗舰店，这个包装6666
为啥我没有优酷会员卡...不是说前1000都有吗
很好用，味道也好，头皮屑真的有明显的减少，头发也滑滑的，值得入手
第二次买
越来越慢
不错
洗发水有一股清淡的香味，非常好用！
一直乘活动买的，挺划算的，用着还行，不像假的
不错
价格挺划算&hellip;
看起来还不错，还没用不知道是不是正品。
应该是正品吧。
先不说洗发水质量好不好 碰到这样的卖家我真的是无语了 先便宜然后再把价格涨上去欺骗消费者，我看到有好多人都是五十几元买的 先把销量刷上去再卖高价，还有洗发水和在超市买的包装根本就不一样 我买了两套 第一套是送了4小瓶 而第二次买就送了3小瓶，真的是超级不满意。不建议购买。
很好
换配方了吗？感觉这次香味太重。。。
用着很好，是正品
应该是正品吧
一直都用这个牌子，不错
还行吧
买了有三回了   好评
客服态度不错，物流还可以，不算慢，总的来说不错??
不错，是我喜欢的这款产品，即经济又实惠，下次还会来光顾的。
买了好几次了感觉好用
味道很好闻，用起来还不错，用完之后头发挺顺滑的，宝贝很好，值得购买！
收到了味道很好闻，好用的话还来买
超级好用 洗了之后头发很软
还没用，但是闻起来不错，客服糖糖态度很好，用过会来追评的
包装的很好啊,没有任何破损~这个折扣很诱人,可以常买
宝贝还是那股清香味，非常巴适，去头屑效果非常不错
这次买的这款黄色用后头发太干了，没有黄瓶透明款好用
，
挺好的
还行吧  效果一般般
这款蛮适合自己的发质，洗完后比较蓬松，
只想说物流太给力了，我上午刚下单，下午就送到了，真的是飞速啊，就感觉价格并没有很优惠，有些做活动的产品也都是先把价格提升了，然后再做活动，跟没做活动之前没什么区别，在上面买东西也就方便一点
送的东西挺多的， 用的也挺好的，下次还来
感觉不是真的，包装颜色和在商场买的不一样
非常好很满意
还没用，先好评
这个牌子不错的，经常用习惯了，客服态度也挺好的。就是快递我不满意
宝贝很好，
服务很好
卖家真是太贴心啦！每一个瓶子都包装的很好。下一次我还上这来买。??
东西很好，送的东西也不错，关键是这家店铺的客服非常好?。解决问题很及时
东西不错，用着很好！！
包装不错，迷你一小瓶，外出旅游带着方便。
挺不错的   送了赠品
还没用。不知道是不是正品。和在屈臣氏买的有点区别。
很好物流超快
好评！东西很好，平时头发染了色洗头都会掉色而且弄的毛巾上都是，这款洗发水用了几乎不掉色，好评
正品，喜欢
包装很好 好用再追加好评
一直用清扬的洗发水，这一次的不错，快递也可以。
味道挺好
不错。还需持续使用一段时间再看最终使用感
希望一直有活动！
看了benny的推荐买来试试看的，还不知道效果怎样，包装倒是很严密，快递糟心。
笨妮粉
好闻
等用了之后再评吧。
蛮香的 刚刚拿到
很好。
包装很严实无破损 用完旧的就用这试试效果
还没用但包装挺好的，我觉得一百多很值了
一般般
满意 不错
学生时代一直用潘婷，好久没用了，但愿昔日重来啊
满意
挺香的，
挺好
不错不错
喜欢的香味，泡沫手感也很好。护发素用着丝丝滑滑的，喜欢。
货收到了还没用，感觉还不错
很好
活动期间买还是挺划算的。
一般吧，过得去
挺划算的     洗完头发之后很顺滑    值得购买
不知道真假，瓶子挺薄的
还没用，用了再评
刚下班回来看到已送到手，速度快快地～产品还没开始使用，用后再追加评论。
味道不错挺满意的
在这家买了好多回了质量没问题的
不错
包装严实，物流速度快！
东西还可以，客服态度很好
嗯。还行吧。
挺好的呢，包装也特别好，很划算
箱子都是打开的以后不会买了
很香，不过偏贵
挺喜欢用潘婷的，应该是正品
物流还行，问起来香味可以，先给好评！
我是看顾客了，东西没的说，只是不知道为什么这次发的是邮政，包裹到了就是发一个短信：你有一个包裹，请到邮政来取。也不发取件单号和快递单号，我去取件自己查到单号报给他们，系统查说还在长沙，还是我自己到一堆包裹里找出来了，如果店家还发邮政的话，估计会流失很多客源。
礼品很多，一大箱，就是有个头拧不开，质量还行，也挺实惠，好评！
因垂斯厅！
发过来漏了&hellip;&hellip;而且没有赠品？
很好
一点也不好，用完头皮发烫
质量很好，快递很快。
很好用 也很划算，打算用完了再来买?
一直用
可以
不怎么好，护发素是小瓶的
正品，你值得拥有
应该是正品。不错
不错，很满意，
一直用这款洗发水，超级清爽，这个价钱很实惠
已收到，一直用漂柔，从未改变！！！
一直都用这个洗发水.每个味道都好用！香味也不是化学药剂兑出来的那种！喜欢亲亲???皮皮服务周到，给你点赞哟！
第三次购买了，正品哦！
还可以
还可以
洗完之后头发很顺滑
一如既往地好用
还可以吧
味道挺香的，刚开始用，以后会来追加评论的
还可以
帮别人买的，应该还好吧，习惯给好评。
还可以
11号买的，22号收到货，这速度也是速度了
收到货就用上了，刚烫的头发，希望真的能帮助修复！
宝贝不错很好，快递也快，一直用这个牌子，官方直售，赞
还行，囤着
一般
挺好用 洗完头很香 也给同学推荐了
来买发膜，想着一起买套洗发水和护发素试试。客服推荐了这个，颜值挺高。味道也不错，用了两三次，还可以。
不错
看着还不错，还没用，香味太浓了，有点不大适应，相对来说更喜欢清单一些的味道。习惯好评，谢谢卖家送的试用装。
第二次买了
好用！因为gd买了沙宣，但是出奇真的好用！
好用 洗完头发很顺滑
宝贝不错很喜欢
还没用 感觉挺不错的 送的耳机也很不错 一直都是在他家购买 赞一个
还没用，不过用海飞丝很多年了，包装很好
赶上做活动很实惠
三大瓶呢！好多哦！好划算
用过了，很好！洗完头发非常顺滑。包装也超级棒！还送了耳机哦
棒棒哒！是正品
个人感觉有点油，不太适合我！
是正品哦！
没用呢，以后再追加
还行吧
非常好 推荐
产品很不错，味道很香很好闻 ?
收到货了，很满意，今天用了洗发露感觉挺好的，香香的，泡泡多，其他的还没用，应该都不错吧，值得购买，买瓶洗发露就送了那么多东西，挺换算的
是真品    洗过头以后真不错
挺好的快递很快，送了不少赠品
还好，一直用沙宣，希望是正品。
发货非常快！
欧莱雅的产品特别好，一直在用，非常喜欢，已经&hellip;&hellip;不能沒有妳！10000个赞
还好吧
挺好的，还没用，买来囤着
质量不错，是正品，等我用完再买。
味、泡可
相信官方，先屯着
宝贝收到了，打开很香
挺好
加送了好多东西
东西挺好！快递速度很快！
好用
网上看起来好大，实际却令人流鼻涕。??
到货快，包装完好。售后jasmine服务热情认真负责。
买了好几次，是正品，洗发水的香味不错
完美
很好
是正品
刚收到，包装要加强哦，封口处最好用胶固定一下。
超级好，洗完超级顺滑，喜欢，推荐给大家
挺好的
可以的
很不错哦，和描述相符
质量一般般吧，就是买的比较贵，我我头天花99外加快递费14.第二天就89，快递费也不要了，感觉挺冤的，下次换个牌子啰
妈妈还没有用~先给个好评
挺好的，很喜欢。
还没用  不知道
一直用这个牌子的洗发膏，第一次用这个颜色的，希望能够好用。
买来用了一次，效果还是不错的
赠品太少
洗发水还可以，护发素感觉没什么用！
用着还不错
之前买过力士的，用着蛮好的，第二次购买了
方便快捷，好用
一直在用呀，个人用了2个月了，但是护发素用的是沙宣的&hellip;&hellip;不知道是哪个好用&hellip;&hellip;尴尬
收到了，东西很不错，好评！
东西很好，跟超市里一模一样。
以为送的也是日常损伤的护发素。谁知道是蓝瓶的。
天猫超市就是快不错～
收到货 比较满意
可以的
很好，很划算
还没用先好评，
瓶头咋不一样呢，也不知道真假，还没用，先囤货。
还可以
拿来时候就露了  不知道是破了还是漏了
第二次买了不错
快递挺快的。赞！
第二次买啦，味道很好呢
还可以。一直都用这个牌子。赶上搞活动就买了
正品保证，很好
很满意的一次网购，很喜欢?
宝贝收到了，很满意，还送了小赠品，非常喜欢。会一直支持的！好评五分！
包装粗糙
东西已经收到  还不错  辛苦快递小哥了
good
还可以吧。不错
第二次购买了，卖家还多送3包手帕纸，谢谢，好评！还会再来的。
很不错哦，送的小东西我也很喜欢，不说了，来图证明
很好用
囤货中
666
挺好的，诗真货。
一直比较喜欢的一款，效果很不错！
还可以
可以  很好用
一般，挤压洗发水就会流出，手泵不行
6666666666
非常好，是正品
物流太慢了
东西非常好，物超所值，快递也非常给力，很快就到了，而且卖家很细心，送的东西也很多，非常好的一次购物。。。赞
满意，挺好
快递周六到的石家庄，物流状态显示已签收。我给快递员打电话，快递说以为周末单位没人就没送，我说行吧，那你倒是周一送啊，周二下午才送来。
不错
不错，非常好！
不错，很期待效果
还没用，囤货中
泡沫细腻丰富，人参味道，洗完头皮凉凉的，调整饮食起居，期待效果。
买洗发水送精华油，还用了20的抵用券真的超级实惠了。希望以后活动多多。洗发水准备送人，精油想留在冬天使用，因为生活在海边，冬天风太大，脸很容易干，应该会很滋润保湿。
买回家给爸爸妈妈用的，不知道怎样
还没用，相信一定好用的
还没用，应该还不错？！！！！！！！
货收到了，包装很好，也很满意，下次还是在你家买
刚刚才到，看着不错
挺好
很不错，划得来，买了几次了
还好
正品，包装也很结实，用完会再买
唉！
还没用
香味闻着跟超市买的一样，应该是真的
收到2瓶，日期都粘到外包装保鲜膜上了，还没打开用，不知道和超市买的一样不。
超级划算，非常大的一瓶
收到货后，我也是醉了，瓶盖都是拧开的，漏了好多，嫌麻烦懒得退了，希望店家还是细心点
囤货。
我以为是一瓶洗发露一瓶护发素，原来是两瓶洗发露呀，嘛，不过还是挺好用的
挺不错的，洗完挺顺滑
划算，好用
宝贝收到了，二次购买了！还没用呢不知道和以前用的一不一样，后期追评吧，习惯好评！
不错。
还行吧，
挺好的
还没用，先好评
东西是挺好的 服务也还行 就是处理问题的速度上我是认为存在问题的 15号说建单补货19号问快递到哪了要单号 客服说昨天发出的 好吧给单号了 快递显示19号发的货 ?购买中有小插曲 不过结果好了就行了  冲着东西也得好评毕竟买的是东西
很不错，很好闻
性价比高
挺好用
还没用不知道什么样，等用过了在追加评论
不知道是不是正品
还好
还不错，家里人喜欢用，说这款染发的洗了不褪色
好香
有点出乎意料
有点漏了
性价比高！
不错，挺好的，还送了礼物，赞一个
又快又好
很好的开关，没有选错牌子，相信广告的厉害
还好吧，喜欢的
东西不错，京东给力，啥都在京东买，比超市划算，快递没得说上午发下午到。
活动价实惠，质量很好，京东商城的东西是物美价廉
给老妈买的，妈妈很高兴
这个还真的不错的，国产的洗发水里我觉得飘柔最好用，洗完头发不粘，味道不大，这500ml两个正好给孩子带学校一个，方便！
价格还也可以用着一般
不错的东东噢
挺好的飘柔是大牌子物美价廉
很好，物流很给力
东西不错，经常买！
不知道真假，这玩意真的不多吧
质量很好，非常好用，非常好！
除了这款洗发水，其它的都不合适我用。
停实惠的  并且好用
【99%的人洗澡顺序是错误的】洗澡的正确顺序应该是洗脸、洗身、洗头。第一步：洗脸。因为毛孔遇热会膨胀，所以要趁着毛孔大门开启之前把脸洗净。第二步：洗身。洗澡时水温应控制在40&deg;左右，时间在20分钟内为宜。第三步：洗头。头发在蒸汽的氤氲种已经得到充分滋润，所以最后洗头最佳。你做对了吗？ ???
产品不错，物流快
质量非常好，非常信赖的品牌
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
买套装赠的400毫升的，希望能多弄点这样的活动！
还不错 味道挺好闻的 洗完之后头发也很顺滑
棒棒哒
很好用，一直在他家买
这包装&hellip;&hellip;被他盯着洗澡好羞羞&hellip;&hellip;&hellip;味道不太好闻
不错的洗发露，用起来很好。值得购买。
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
收到了，还没开始用，感觉不错
还没用，东西不好评价，用了再说吧。
很大瓶的实惠
不错不错，发货很快
很好，很满意，一直用它
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的，物流也快。。。。。。
物流很快还可以。
特别好用哦，超级超级好
商品不错，快递员也挺给力。
产品很不错，洗了之后没看到见头皮屑了。
刚收到，还不错
很棒，性价比也不错，还会再次购买。
物流很快且价格划算经济实用
还不错
物流挺快，是正品
都撒一邮包，京东商城太让我失望了。
很不错的东西。
给朋友买的，不给运费
胡说八道不到你就能打开大门
有效期刻在背面靠下处。
第三次购买。。值得拥有
物美价廉，会回购
常用的，好多年了
一般
买来试一下天休息知道好不用
还行吧，一直都用的清扬的，男生用比较合适
挺好的，用着不错
一直再用，儿子喜欢
可以，好用，赠送一瓶小的，便携方便&hellip;
还不错，相信京东的品质，最近的生活用品护肤品化妆品电子产品都是在这儿买的，方便快捷有保障，赞！
收到
不错
虽然漏了一些，但是很快快递小哥就来换货了，服务很周到，态度很好，每次开学都在京东买上学日用品。点赞
浴室全家福，不错不错。有点贵就是
优惠活动抢购，真是合算，下次还抢
给老妈买的，不错！
迟了评价，很好用。。一直在用，值得购买。。
老牌子了，经常用，可以。
还没有用，东西应该不错
挺不错的，很好用
前一段时间刚买过，用着挺好的，挺柔顺的，看到又买了?
太差劲 1111111111
东西挺好的，多次购买了，但是这次京东的包装太简陋，挤漏了好多
好好好好好好好好好好好好好
好好闻啊，太香啦！
非常不错物流很快
好好好好好好
洗头膏
还不错
跟店里一样的
一
正品正品正品，超级好用
配送速度很快、&hellip;&hellip;
太好了太好了了太好了太好了
感觉没什么特别，新包装贵点。。。。
新产品，待用，相信海飞丝，多年使用，一直信赖
如果东西还不错的话，我就复制粘贴这段话了，不满意的话，是不会的。
实惠好用！！！！！不错！！！！
好用  一直再用
不错。物美价廉，值得拥有！
好好好好好好，，，，，，
不错不错不错
不错，一直用这个系列，快递速度点赞！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
第二次购买 用着还不错
一直使用效果很好。很喜欢
东西不错，关键快递小哥给力，感谢
一直用沙宣，上午买的下午到牛???
活动价入手，感觉实惠不错
沙宣一直在用，很好用，平时在超市买，还是网上买实惠，赶上有活动多存点
非常好用，是正品，值得购买，
哈哈哈哈啊哈哈哈
还未使用，配送服务很快很到位。使用后在评价
可以，不错，做活动的时候买的，很实惠。
几好用
京东到货就是快，为了赠品买的，还不错
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
很喜欢这款 洗了头发顺顺的  很清爽  不油不干
为什么没有S生产许可证标志呢？
物流快，省心省时省力
人多，活动优惠的时候我就屯一些，
刚收到还没用，如果好用以后再追加
清扬这个牌子的洗发水，不是第一次购买了，很适合我的发质使用，很赞
很好用。一直用
真的很不错  这个洗发水很香  我一直都在用这个
物流很快，商品质量也不错~赞
价格低，质量还可以，买了几次
好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈好好
物流很快，商品质量也不错~赞
东西不错，值得购买
正品行货，一直在京东买。
价格划算，发货很快，东西多看看再买，一直在这里买，应该是正品吧！
不错的东西。不错的东西。
好用
嗯也爸爸你爸爸一般般吧，般般办
一如既往的好
基本上生活用品，办公用品都在京东买，快又好。省事
很实惠，不错的宝贝
物流很快，相信京东，很满意，质量很不错，谢谢配送员！
婆婆家一直用这个....还行吧
好好好好好好，，，，，，
还不错
很好用 第二次了 以后认准了
用着还可以，就是活动不给力，要买好多才可以参加活动，
好好好好好好好
好，非常好，非常好，非常好
多芬优惠又好用，京东更优惠。
挺好的，绝对是正品
物流速度快，服务态度好！至于效果要用了才知道！
可以一直都是一在京东上买这个牌子不错?
非常不错的一次购物
京东商城购物方便快捷，商品质量好，性价比高，值得购买！
搞活动买的，还好吧
用了一次还好吧
洗完还可以吧，没什么太大的感受，也不坏，就是感觉一般啊，就是普通洗发水
不多不少刚好够数
超过10个字就有机会获得京豆
好用 头发滑滑的 我的头发经常染烫 用后头发恢复了光泽
好用
哈哈哈红红火火恍恍惚惚
超快超赞超便宜
口红真好用，而且很滋润
很好用的产品，多次回购，京东物流666
还不错，性价比高&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好用，洗后很柔顺清爽
购买了还没有，挺好的
很好用，去屑止痒。
没用过这一款！不知道怎么样
没用 还不知道
一直在用，不错
好用，一下买了好几瓶，可以用很长一段时间了。
挺好用的，赶上活动挺划算的，家里一瓶，婆家一瓶，娘家一瓶
质量不错?，送货上门很快
宝贝收到了，质量非常非常好，一直在京东购买日用品，好评！
发货速很快，赞
不错，，，，
不错，做活动买的，相当优惠而且还送到家，质量很好。
活动买的，价格很实惠，洗发水很好
支持京东，，，，，，，好，，，快，，，，省，，，，，，物流太完美了。，，，。。。。。。。。。。。。。。，，。。，，，，。，，，，，，，，，，，，，，，，
好、，，，，，，，，，，，，，，
一直用清扬。。
这个洗发可以，洗完以后挺凉爽，就是香味没那么大！
好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好
很好，快递员非常好
东西好，快递快，服务好。
一直用这种洗发水，对油性头发挺好的
物美价廉超值装
好，，，，，，，，
一如既往支持物美价廉实用
非常好用
老顾客了，还会购买。
一直这里买，好！
味道挺好闻的，不浓，洗了头发很滑摸起来很舒服，不错。
好用不贵，值得信赖继续关注
很不错的商品，物美价廉，快递给力
物美价廉，很实惠--
还是一样的喜欢，大容量，又可以用好久
产品质量还行吧，下次还会购买，希望产品质量越来越好！
正品 真的卖啊
大瓶耐用 量足
好好好，用起来可以，不错不错
性价比高，配送快，服务好，还会再来，快递点赞，信赖京东。
老婆说很好用。
怎么回事？我用了好几次了，每次用，每次隔天头皮就痒。。??，我怀疑是假的吧，一直都不敢网购的就是怕假。。?*微信13076596832正品保证，免税店买专门代买化妆品
收到了，看着不错，希望用了还会继续买
不错。物美价廉，值得拥有！
是正品，不错。喜欢。很棒棒棒的
很好，洗完之后很干爽很舒服
不错，用起来挺好的
速度很快，当天送达
第二次买了，味道喜欢
还不错，不知道是不是正品
物流快，快递员辛苦了～～就是觉得有点小贵～～嘻嘻～～
还行吧，不错。。。。。。
好用
用的很好，买了好几次了，一直都在用
洗发水一般般，太稀了点
以后还要京东买
挺好的！
跟超市买的一样
非常好的一次购物，推荐大家购买
我是一直在用这个的，很不错
买过很多次，非常不错
质量好，满意
好好好，以后都打算用它了
东西很好，很不错，?以后经常来
不错，还好
味道可以的喔，好想吃的感觉
不错
真实惠，赠品好多～
可以的，很不错，就是不知道是不是普遍现象，这个很稀，像是兑水了
不错活动买的经济实惠
用了，还可以，洗了头发很顺，不过有一点不好的就护发素那个瓶子不太好，放在地上都放不住
不错，很划算。
很好，已经在使用中，经常在这里买东西，快递灰常快，满意死了
挺好的
不错，是真货，男人用还是清扬好
蛮快
很好用
应该是正品
真的好用！！本枯草发质都感觉有救了！！！
还没用不知好不好
微博种草的，刚收到，还没用，不知道味道咋样？
还可以
很香，还没用，感觉不错
没大家说的那么神奇，跟我平时用的没什么特别的，不是控油的吗？我干性发质原来的洗发水三天洗都没有关系，而此洗发水第二天就要洗了&hellip;&hellip;
聚划算买的，价格优惠，还没有开始用。
非常好用，很喜欢
不错
包装严实，
超级实惠，物流很快,味道好闻，价格也实惠 非常满意!
是正品很好用
包装了一层又一层 好结实啊 我姐说 二维码扫不出来 闻着好香
卖家包装很用心，用两个箱子装的，没有破损，物流也很快，好评
还不错。
是500ml一瓶的，希望好用吧，第一次买洗护
非常好。。快递包装特别好。。垫了很多缓冲。。瓶子一点都没有压。。一直都在宝洁旗舰店买洗发套装。。这次非常满意。。下次还会买。。
洗发水像是半瓶的，没有以前在超市买的那种气味，不晓得是不是正品。买后才发现其实也不便宜
不错
不错，还可以挺好的
不知道正不正品，不过泡沫丰富，味道也喜欢！
买来拆开里面东西都洒出来了，我用纸擦了半天才擦干净，，而且里面包装特别垃圾。。
好用
还可以 跟我在沃尔玛买的稍有区别  但味道效果是一样的
很好用
感觉不出来，因为红色我是第一次购买。
一直在用这个，好用
很好的物流速度很快
好快呀，上午下的单 下午就送货了，还送了发膜，棒棒哒！
不错
感觉还不错，不想要浴花卖家非送真是太烦人了。哈哈
用了之后超舒服，真的油性头发，现在都不会了，很清爽。
有一瓶已经破损，解决得有点慢！
中药味道挺浓的，洗完后有点干，要配合护发素
好用
棒棒的！
快递相当快  昨天拍的第二天上午就到了   还没用  不知道是不是正品
挺香的，用也挺顺，没那么油
还没用
总体来说还行吧，香味也挺不错的
还没用，扫码是正品
还是喜欢海飞丝，用了很多年了，习惯了，味道好，也不起头皮屑，爱你?
只送了三瓶？
应该是正品吧。卖家很好，送了小的
发错货了，客服说随机发的。
这是正规厂家的产品吗？瓶盖盖不正导致漏出来了，给你五星差评！！！ 就算是正品也照样差评，不能因为是网络专供产品而包装马虎！（给五星是正品，给差评是包装马虎）
挺好用的 我觉得应该是正品
正品保证，好用，下次还会再来
很划算
还不错吧 只是快递很不给力
还没使用，物流挺快的，客服也很赞
发货速度很快！满意
划算
不好意思，评价晚了，一如既往的好，一直用沙宣，以后也一直会用
挺好的
可以
看着不错，还没有
东西收到了，感觉塑料有点软，用后看效果吧！
宝贝收到了，质量挺好的，很满意，下次还会再来买。
不错，不错，物流也给力
宝贝还可以，物流蛮快的。
宝贝收到了，用了好几瓶这个洗发水了，忠实的粉
买给我妈用的，我也不知道怎么样，等我问了她，再来追评。
还没用，见做活动，先囤起来
挺香的，还没用，
还没有用，物流挺快的
气味还行，还送了东西，
洗了几次头发，感觉味道很好闻，是我喜欢的类型；好评。
包装没破，还没用过，用过再来评价吧
用着不错，味道特别好闻。
洗了几天了，除了洗发水有点稀，味道不重，洗完头就没什么味道了，除了洗发水有点稀，洗完头发滑溜溜的，除了洗发水有点稀，不会痒也不油，除了洗发水有点稀，客服小乔挺热情的，除了洗发水有点稀，。
还没用！包装还可以吧！
东西收到了，还没用，邮政大哥很负责，用的好下次在来
买了还没用 不知道好不好 包装可以 没漏
好大两瓶，价格实惠，还没用，不知道是不是和我以前买的一样，等用过在追评
正品
好用，很清爽光滑，味道不浓刚好，量大实惠，非常值。
应该是正品
很好
东西很好，但是能不能不要一次性寄两瓶洗发露，而没有护发乳？有点不搭还要重新配是不是有点坑人？
我嫂子说施华蔻挺好的，我是没用过，所以也不知道是真是假。用家里用的那种保鲜膜包的，一层又一层，有点小惊讶⊙_⊙挺香的，用过之后想起来再评价吧
挺好用的
不错的宝贝
快递压的不成样子，两瓶保质期差两年，呵呵了
真的超级划算呀 两大瓶 很喜欢
一直用这个牌子的洗发水，以前都是在京东上面买，偶然看到淘宝七夕节有活动，试着买了一套！收货看到包装严实，和京东上买的差不多，不过现在还没用过，不知真假呢！
帮朋友买的，很好很强大！
好用，帮同事买的
香
回来有一瓶是漏的
容易油
润发乳真的一点不油腻，超出我的想象，很满意！快递真的超给力！
确实不一样 很多泡 不油腻 满分
刚刚收到，去年买的时候还赠送一瓶小的，现在没有了?
好用
出差评价晚了，给儿子买的，还没用
东西是正品，100两大瓶很实惠，洗发水只相信清扬。
好好好好好
还行吧，用用在评论
这是我在淘宝上买东西第一次评论，真的非常非常满意，
第二次来买了    挺好的
很满意，超值
昨天十点下单，今天就到了，快递超级快，也很好用。
还行吧
还没用，感觉有点小
收到了，还没用，好用再追加加
还可以吧
有gd，很满意
无硅油的第一次用，还不错，包装精美，快递箱子好大一个
，，，，，，，，，。
很喜欢
非常好
一直用这个牌子，不知道是不是正品，还没试用，不过味道好像没变
很好
这个黑吕用的之后脱发真的变少了好多！推荐购买不过我搭配的别的护发素不然有点干燥
刚收到就降价了，伤心。味道太香了，闻的头晕，其他效果暂时还没看出来
挺好的，快
一般
很好
谢谢商家货收到了，洗发露很好！用完继续来购买！
比较满意，就是太慢，20天才收到
不错，价格实惠！送货挺快
东西不错，是正品，送的样品也不错
不好千万不要买，说买一得4给你3件，而货不一样，要退货不给，说俩块差价
看起来挺像正品的，没有时间评价有点晚了，给5分
非常满意的而且都是独立包装的，下次还在这里买，好评！！
挺好的
很不错
自己出邮费，物流差评，太慢了等了五天
物流很给力，东西包装的很好很严实，原本以为会有营养水的但是问过客服后了解到没有，赠了一瓶洗发水一瓶润发乳和一个小样？这些就是146元的赠品，这么一想东西也是够贵的，还好搞了活动，很实惠，还有不得不说一句客服&ldquo;燕麦&rdquo;很认真尽责偶，很有耐心
物流很快，客服小凯服务太度很好，也很热情，东西也很好用
买来给员工作为奖励的，物流给力，产品包装也很好
包装满分 已经是第二次购买了 好评好评
好大两瓶！
挺好用的
好用，性价比高
漏了
包装很好
还没用，包装很漂亮
拍的时候冲着活动去的，明明拍的时候在名额内的，寄来没有赠品，很失望，又着急开学用，就懒得退了
还没开始用，和外面买的味道不太一样，不知是不是正品
还不错
赠品很多，物流很快
还不错，很滋润哦！喜欢的亲们可以拍咯！
老顾客了，物流很给力
用了很多年沙宣了、这次买小样是旅游用的、还行
漏了点
东西非常好用，特别好。
还不错，包装很正规，是正品，价格和超市差不多，便宜不了多少，送了两小瓶。谢谢！五分好评！
用清扬就是这么浪    东西很好
东西收到了很香   我一直都用的是清扬    很抱歉现在才来评价
收到货第一时间就打开看了，包装很好，没有漏，打开闻着气味很正，清扬特有的香味，用过后才来评价的，效果很好，是正品。
洗发水浓度还好，洗完后基本没头屑???
用过了，感觉还好，货真价实吧！服务态度也好，值得信赖！
很好用
很好
还可以   不错    好评
快递速度超快！给力&hellip;&hellip;
宝贝没看，物流还蛮快
不错哟，物美价廉，很实惠，下次再来
还没用，不过价格挺合适！
就是贵，多次购买了！
看上去没啥问题，还没用呢，希望是正品
宝贝收到了，挺好的，物流超赞，好评！
包装很好 还没有用 应该会不错 开箱就闻见很香的味道
一点也不好，服务差劲
没用 应该不错
s划算，两大瓶四小瓶，有活动还会来的，用了头发很顺滑！！
还好
真不好意思，都忘了确认了
价格实惠，是正品，滋养头发，包装好。
活动购买，十元钱，包装仔细，瓶口特别用胶纸封住，防漏，看起来有点稀，等试用了再来追评
搞活动抢到的  还是挺划算的  不过就是临期的
非常满意
可以啊
物流非常的快，昨天下的单今天就到了
其实拍这个也真的是一波三折 本来是因为拍错地址退款 结果退款失败 还是给我发货了 客服姐姐我很难过 然后隔了很久很久才真正拿到手 味道也不错 就这样吧哎
还行吧，我妹说不好用
算是很划算的
不错
假货
差
赠品太小了，还是打折的时候买的。
跟以前用的一点的不一样，像假的，味道上像另一款洗发水，沙宣是有自己的味道的
还没用 赠品很小只
是正品满意
香味很好闻，是正品
挺好的
我自己用的时候感觉不错
是正品   对头发很好
不是太好用，对于油性头发来说就是还是马油好用，这个用不到两天又出油了
不错
不错
很划算的
包装特别好  还赠送了护发素
挺好的，很喜欢，下次在买
很好
很好用
是正品，很好用！
贵
很好
物流给力 东东还木??用
开箱就闻到洗发水的香味了  感觉很棒 这次购买也很划算  棒棒哒
不错
还不错，好评！
很好
宝贝收到了，扫码扫不出来，不知真假，刚用了一次还可以吧
很划算
七夕抢购到的哈哈 宝贝特别好啊 满满的一大箱 巴黎欧莱雅五个对策你值得拥有?
很好，正品
好评，客服热情，五星好评
多送了三包香纸，不错不错
很好
还没用呢  感觉挺划算的倒是
早上订的，下午就到了，非常快，质量好
很实惠
不错 非常满意
味道好闻啊
很划算，一直用潘婷的，效果不错
是正品，货真价实，物美廉价哦
东西收到了，物流很快，包装很老固，头发洗好，摸起来很顺滑，闻起来也很香。
挺好的，也送了很多东西小瓶装的，出门旅游可以带着
很好用 正品
还行，就是有点破损
非常好！非常快！非常滿意的一次購物！
应该是正品的，买回老家的，暂时没有使用
看着打折才买，划算
洗发水特别香，是正品
满意！
潘婷还没用，用了海飞丝，感觉挺不错。
很好
还可以吧，包装盒子太大
欺骗消费者  1.残次品 什么包装 我就没过这么差的包装 2.竟然给我拿的是用过的  量也不够 3.活动说是前3000名带走7个 结果收到6个不说  我买之后又出活动带走7个  我只能说上当了  找买家解决也不管  我淘宝信誉在这哪  极少差评  行  不给解决没关系 就当我施舍给你们了
包装是好的，结果瓶子上有漏液，和描述的差别有点大，
感觉跟我买的不怎么一样，味道也不一样。还是一分价钱一分货。
到了，感觉味道不太一样，用用看吧
不知道为什么洗完头上黏黏的。。？
东东已收到，物品与描述一致，还没使用功效不知如何，相信联合利华的品质，好评！
东西可以，买来就洗了一回感觉还行。
挺好用的
非常高大上，闻着不错，还没用，回家用着试试，看着暂时给好评
不错，已经收到
很香很甜的味道，很喜欢
客服服务不好。产品收到了。看到不合理
还可以
还行吧
物流很快，宝贝也很好，特地用过之后才来评价，味道很香，很喜欢！
很好
非常不错，家人都说超级好用，下次还会会购的
货已收到，很好，謝謝送的小礼物
看起来还不错，还没用。不过那个750毫升装的那个瓶子好像太软了。是不是正品，得用过后再来追评。
宝贝收到了，很好
赠品很小个，和照片的感觉&hellip;&hellip;给&hellip;
宝贝收到，非常喜欢这个洗发露，质量非常好，价格便宜，物超所值，物流速度也快，还有赠品，以后会经常来这里。
客服态度好的没话说 第一次没收到货但是被物流公司签收了，找客服解决马上补发给我，挺耐心的，而且商品也挺好用
非常实惠，而且服务态度，我非常喜欢
很好，一直用清扬。
是正品  洗头发非常香  也特别柔顺
挺好的，很喜欢
宝贝收到，很满意，想的很周到。用了感觉不错，下次再来。
满意
东西不错，分量很足，洗了头也很舒服，下次还来这家店买
????
很满意
有点清。感觉加的有水一样
看起来，还是不错的
很不错～
东西太垃圾了。服务太差。不要在卖了。
还没用，以后再追评
还不错
谢谢客服人员的服务，我很开心&hellip;&hellip;赠品都补发给我了&hellip;&hellip;
两个字，很值！三个字，太值了！男士洗发水我打开闻了一下，味道非常不错，不愧是大品牌！
寄来时瓶身脏乎乎的&hellip;&hellip;
挺好闻，用用看
差评，漏发货，一直不处理
满满一箱，活动期购买的，多谢店家的赠品
一瓶护发素一瓶洗发水
差评差评差评，东西是不是正品不评说，我不是个爱给差评的人 没有真正给差评但必须在这里说说原因！这家太能专消费者空子了，冲着满129元有赠品的 拍了一些东西，买之前特意问地有没有赠品，客服默认之后说其他的，现在看来是回避这个问题！客服不说我自然认为是有赠品！结果后来联系告诉活动结束，活动结束你们不明显得在页面上标明？而是后来给我截了个小小的图告诉我？赠品也不能发家，要不要无所谓了，但是事情必须掰明白，我知道我写完了店家一定会说明自己的原因，无论怎么说你们损失了人心，我会告知我的朋友，你们损失的也不会就我一个客户！一锤子买卖永远是商家大忌！买卖是干不长的！
挺好的，改补发的也补发了。
活动的时候买了很多，后来发错了，找客服也给及时解决了，客服服务还挺好的，虽然一开始也在打游击，后来就很好啦
洗发水随机发的，还行，不排斥，沐浴露是体验装跟家里单独买的没法比，完全不一样！
满意
还没用，应该是不错的
味道还不错，挺好用的
洗发水不错，沐浴露也挺好用，卖家服务很好。
还行吧，没用
包装好。物流快。值得
物超所值。很满意!
东西不错
今天刚收到的，用了送的沐浴露，有点小，但是味道好闻
包装不好，都漏了
给女朋友买的，我没用也不知道质量怎么样，应该还可以吧
还行吧
感觉是别人用过的，瓶子外面还流出了一点洗发露。还没我上次买的好
宝贝儿收到了，很满意。五星好评！
一直用的潘婷，非常好用习惯了，就不想再换了
护发素不错 洗头水还是很干的 味道很甜的 感觉蜂蜜味道几乎闻不到。
一定要配合护发素不然会好干
太开心了，真的好厉害！苏宁活动真心不错
很好 是正品了 图片没拍~
产品非常好 很喜欢 值得购买
还没用，应该好呢吧
正品挺好用的
东西很快就到了，用的香香的非常满意，真的物有所值，好评
不错(⊙o⊙)哦，这款宝贝值得推荐购买
东西收到迫不及待的打开看看结果没有发送的商品！给售后说了马上就补发过来了服务态度也很好下次还会再来
一如既往的好
包裹得很严实啊！送了超多护发素
非常好，以前在屈臣氏买，以后在你家买
非常棒～～～
是正品哦 活动买的 很不错 香香的???
物流很快，价格实惠，一直用的海飞丝，希望好用
还行吧，
是正品，这样买很划算
非常棒
还不错。
十点抢购，01分下单了，还是抢不到梳子，哎！不过支持力士
收到的时候有点漏阿 瓶子都没扭好 松松的 处理起来有点麻烦 不过漏的不多 以后要注意了 送的首饰盒很好看  其实看起来不是很大
不错?
可以
家人喜欢用这款
是正品，包装非常好！亲们可以放心来本店购买商品！
觉得很好用，味道也很好
第一次在网上买洗发水，害怕是假货，特意用了几天才来评论，宝贝不错应该是正品，洗完后头发很柔顺，味道也不错，真是价廉物美。
东西很好，收到宝贝的的速度很快
实惠
不错，很清爽
宝贝己经收到，都挺好，就是赠品让人太寒心了，根本就不够九十九元的产品，希望商家下次不要夸大说辞！
守着时间付款都没有达到前1500名，没有送600ml的洗发水，打开快递的时候好失望！重点是，有一瓶还撒出来了！因为瓶身只是纵向绕了几圈保鲜膜，运输过程中瓶盖还是会松开。作为官方旗舰店这种细节都把控不好，非常失望！
东西超级好用  一直用这个牌子 这次是同事让帮忙买的  而且物流很快  好评
宝贝很给力。是我一直用的味道，送了好多东西，很划算，以后就在这家买了，果断收藏。
包装很好  速度快
很好，很不错！
是正品。
海飞丝用到一半感觉洗了跟没洗似的 每次洗头都跟抽奖似的 同事推荐这款 味道很甜 用这个洗头第二天都不用香水 怕撞味道 洗完蓬蓬的 感觉自己像个小仙女 哈哈哈哈
非常好用 感觉客服夏暮在此期间的帮助与解答
挺好。
味道很香
性价比太高了，送货超级快
还没用，不知道好不好用，送了很多赠品，挺满意的
东西好，物流快，支持
不错，快递速度很快且产品的味道很好闻，很实用，，，
非常好哇
给家里买的，不知道是不是正品，配送很快
不错
一直用海飞丝，值得信赖
效果不错 味道也好闻
东西还没用，不过速度倒是挺快，就是这里的快递太垃圾了，还要让人自己去取。
很好，客服孙小姐很热情，态度很好
东西挺好的
收到瓶子都这样了，快递盒也漏了，还好东西没少，希望改善一下包装
用过之后才来评价的，洗过的发质柔软，真的是不用护发素就行，味道也很好闻，值得购买
非常好，下次继续光顾
宝贝味道好闻，客服服务好，发货快。
宝贝味道好闻，客服服务好，发货快。（不过等着收发票）
正品，信赖京东，满意，赞赞
喜欢好用就是有点小贵
不错下次再来，下次多买
非常好，非常好！
正品非常不错
京东购物，正品保证！在京东，没担忧！
谢谢京东就是快先好评
好用，正品，推荐大家购买。
不错，很好，不错很好不错很好
相信京东！已多次购买、值得信赖！
好用，尝试一下新的洗发水。
洗发水挺好用的，一直都在用！
囤货，一直用飘柔，希望好用
挺好的，一直在京东买，便宜又方便。
用了一段时间了 还不错 给个好评
味道不错，经常买，很喜欢。
买了好几次了，是真品，确实很便宜
很划算啊，物流也很快，有点香味，但是不是太浓郁的那种，很不错
很好
用过了应该是正品挺好用的
好用，京东送货快
量少，质量一般般
买的飘柔优惠装，京东速度就是快，期待使用效果！
很多时候我们就这样一直走下去好
快递小哥服务挺好，还没有用，感觉能非常不错，相信京东。
价格合适，挺好用的，囤货
相信京东，相信大品牌，一直在京东购物！
已用了一段时了，挺好用的。
挺大瓶，到现在还没用，不知道如何。
非常好，性价比高又实惠，赞~会继续买的!
宝贝不错，物流很给力，早晨下单，下午就到了
好好好好好！！！好好好好好！！！好好好好好！！！
一直是他家用户
物流给力，用着这个洗头膏非常好用
很好用，，，
不错，还可以，不知道给不给京豆，一直用沙宣的
货已收到，非常非常满意，是正品，下次还会光临的！！！
多快好省，物美价廉，快递给力。
不错不错哈哈???
就是洗发水，没什么特别的
第二次购买了很好
先试试，不知道好不好用
很好 跟我想象的一样 物流快快快
效果不错??
物美价廉，分量十足，去屑效果不错?，十分喜欢。另外，送货速度超快
物品不错，很好的一次网购
个人感觉，挺好!味道也很舒服!
【京东超市】海飞丝去屑洗发水致美顺泽750ML（男女士通用 洗发露）
还不错，
很滑很顺！喜欢
挺好，第二次购买了。用起效果挺好，价格合适。快递给力！

瓶盖松动，惨!

怎么使用，忍!
好好好快，还没开始用，一直放心京东
按压处的设计不好，稍有倾倒洗发水就渗漏出来，去屑我觉得没有
应该没问题吧
为什么不满呢？
挺好的 先屯着
实惠，实惠，实惠
好好好好好好好好好好
好用 一如既往支持
效果使用后挺不错
一直再用这个，洗完真的很舒服
第二次买了，感觉不适合我干发质。
很好用哦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好好
还好还好还好还好还好还好还好
非常好非常好非常好非常好
好好好好好好好好好好好好
一直都用，好用
应该好用咯?????
好好好好好好好好好好
你买东西够100块的话直接送100京豆，100京豆相当于1块钱的，然后你评价再赠送京豆，然后你晒单，又获得京豆，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;这样真是很划算的，如果你是金牌用户，连续签到什么的一天挣40个京豆不是问题的。
不错，是正品！
活动价很值 一直用这个
日期到19年十月份的  包装不错  实惠 希望用的好 表扬下快递 上午十点下单 下午就到货了
客服推荐的，希望不错
一般般，值得拥有
不错，挺好的，很满意， 不错，挺好的，很满意， 不错，挺好的，很满意
相信京东，第一次买洗发水
不错，挺好的
不错，很好。
挺好
还没用，用过后再来评价
宝宝收到了，包装完好，价格实惠。
洗发水还可以，价格很优惠，服务态度好，快递很快
可以！！！！！！！
一大瓶，可以洗好久。信赖飘柔品牌.
价格可以不贵，多年的品牌了?
从小一直用惯的飘柔味道不错还实惠
好好好好好好好好好好好好好
老牌子，效果就是好，下次好用
价格实惠，可以用一个夏天。送货及时。
挺好的，便宜好用。
还可以
飘柔很不错，洗起来很清爽，虽然还没舍得拿出来洗
效果不错，一直都有用这个洗发水。
一真挺好的
洗发水收到了，包装挺好的，没有漏洒，价格便宜，适合家用。用完还来买
一直信赖的产品，值得拥有。
发货速度快，第二天就收到了，给力。
京东质量放心
经常用的洗发水，感觉还不错
不错不错不不错不错不错不错错
洗起来很好用
火锅炒菜避免女孩城市的房价很大的航空关系才能科技人员结构的太阳
不错
用着不错&hellip;可以
京东自营的货实值，是正品，不像从小店里买的好多东西都是假货，相信京东，挺京东
很快就送到了，用了后再来评价的、很不错
还没有使用 不知道效果 但是物流配送真是好 晚上10点下单 第二天中午就到了
就是喜欢用清扬
夏天就好用的就是清扬，
物流很快，商品不错！很给力！
物流很快
快递，很快就收到了，质量非常好，下次还买这个。
发过来没有任何包装？就反复的一瓶洗发水
京东自营值得信赖
简体咯考虑考虑了很久没有关系！
一直用这个牌子。
物流超快  还没有开始用  看起来不错哦  好评
很好，适合我
清爽去屑、很好用。夏天用这款最适合不过
一如既往的好
不错很清爽。。
很不错的洗发露，给个五分吧
很不错，很喜欢，用过之后头发很顺，很柔。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
东西正品没得说，也算老京东了，但真没防住减八十次日减一百，赔了二十
既然非要评价我只能打字了
很好用，很香，挺喜欢的
快递超给力，京东超优惠
不错
好好好好?
小贵了&hellip;&hellip;
买好多次了，家里用的几乎都在京东买
【京东超市】飘柔 Rejoice 净爽去屑洗发露750ml
用着挺好的，头发挺顺的，味道很喜欢
信赖海飞丝大品牌.用好多年了.量大优惠.
自己看到货的样子，包装烂成什么样我就不拍了！
非常如顺，滋润度很高。目前最喜欢的洗发露之一。
京东很好，很快，一直棒棒的。
好好用，一次买了两瓶，这个是柔顺型的。
挺好的是正品
挺不错的，速度也很快，很实惠
一直追随海飞丝，相信京东
第一次买这种功效的，味道很好闻
这包装也忒简单了点吧
一直信赖京东，货品非常不错！
不太好    洗了第二天还是头痒
速度真快 昨晚下单 今天上午就到了 而且快递小哥也很贴心 打电话没接到 还特意发短信通知
不晒了，价格变化太快了，快递小伙真不错
物流速度很快，
商家打包细心没有漏出来
值得推荐
好好好好非常棒我喜欢物流相当厉害好好好好好
不错，愉快的购物！
一直在用，好多年了
不错，洗发很好用
上午下单下午我到了，京东就是便捷。海飞丝，好产品值得信赖
数量点错了，不过应该是正品
可以可以，要写这么多字吗？真是，可以可以可以可以可以可以，够了吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
货物不错，搞活动时买的，物美价廉。好想再到6.18
好，质量好。我一直都用海飞丝，靠谱海飞丝。
是正品  价格便宜
家里到处都是京东商城的海飞丝，足以证明我们有多爱京东商城！哈哈哈哈
清扬分男款和女款，才知道。还是很好用的。
好用，一直都是。
宝贝收到了很喜欢
在超市看过70几一瓶，贵好多
好好好好好好好好好好好好好好好好
真心好用，值得信赖
不错，以后继续光顾
满意 很新鲜 家里人都爱 最主要发货快 送货快 总之很满意
一直用海飞丝这个牌子的洗发水，效果非常好
呵呵还好还好还好还好哈
速度快，东西好。
很好，一直用
囤这着吧。。。。......。。。。。
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
最后总结成一句话：给力京东，支持京东！！！！
都快用完了才来评价，真的不错，值得够买。。。
不错挺好京东就是快
东西不错
挺好用的，，，
真快啊？！？
一直都用的清扬，很好
洗发水不错，洗后发质不错，快递给力，包装也很好。
还不错
一直在京东买的！！！！
一直在用这个牌子的，经常买，已经不知道多少次了
资生堂的洗发水很顺滑，味道也好
一般般吧也就
品质好，价格低。
还可以 沫挺多的 给个好评吧  ！
香味不错，，，。。。。
东西不错，很好很强大，喜欢，哈哈！！
东西不错，很好很强大，喜欢，哈哈！！
老品牌去屑效果要保证，一直很讨厌那些头皮屑，痒的不行
感觉不错，是正品，应该
这个效果不错哦，夏天用凉凉的感觉
换了新包装，一直用这个牌子洗发水。
质量不错，很好
京东搞活动买的，不错不错。
货很快就收到了，开箱来看很满意，价格合
一直以来都用力士，已经成为一种习惯
产品收到了，快递特别快，包装完整
还好啦哈哈我是朋友啊我也没办法啦你
还不错?????
还不困，给妈妈买的，挺喜欢的
大瓶的    味道还可以
洗发水还不错
东西很棒，一直在京东买东西，表示支持，活动真的很给力，赞??
凑单一块儿买的，很实惠
以前用潘婷，这次换一种用，正好赶上有活动
好好好好好好好好好好好
不错啊哈哈哈
还没用，默认好评
还不错。。。
还没用，以前就用的这种，在超市买的，希望这个一样
一直都喜欢多分的洗发水
还没用，大品牌质量应该不错。用了再来评。
挺好的，京东超市买的，价格也合适。
好，物美价廉啊。。。。。
非常好，性价比高又实惠，赞~会继续买的!
老品牌了，买了N次了，就是好才会一直买的
不错，非常喜欢
好好好好好好好好好好
质量一如既往地好，非常好用～
快滴小哥很及时，东西还未用，暂不评论
不错，正品行货，我一直都用力士洗发水
还不错，活动的时候买的
不知道这个洗发水怎么了，洗完头第二天，头皮很痒，以前都没有这种情况
已经是多次购买了。 觉得真的不错
物流信息很快很快，一天买第二天就到了1很给力，给5星
风清扬，夏未央，与京东，夏威夷，说什么&hellip;&hellip;
喜欢今生今世就简单简单的家具
不错，清扬的洗头膏夏天使用挺棒的。个人感觉挺好的  十分
棒棒，划算，很好，神速
一直用这个，很好，经济实惠
京东快递超级快。洗发水也很好，挺好用的。
好好，家人都说好，是正品，，
还没用 希望可以
很不错
东西闻着没毛病，买来备用。包装要注意啊！薄薄的一层，纸箱都没有。洗发水倒了一部分，还好不是很多。快递员很暴力的
洗了很滑，洗多几次再看效果好不好。先好评吧。
东西超级棒，喜欢！！
用着可以，挺顺滑
发货快，味道好闻，淡淡的，喜欢
还没用，感觉很划算
收到就送了一袋抽纸！还有用不知道真假，等用了再来评价
还没用，应该不错吧
施华蔻洗发水和润发素收到了，还缺了一件货，联系售后3很及时给我回复解决；说给我补发！售后真是不错！洗发水收到后立即打开试用了一下，洗完头发之后效果不错飘香的味道！正品！有需要的放心购买吧
份量很足，而且是买一送一，家里留给妈妈用也挺好，下次试试效果，目前看着挺好
差评！快递员自己签收了不电话通知我！不知道件送到哪里去了！联系客服不给解决 不回复 不处理！差劲！！
超级赞哦！！既抢到了第二件零元也送了七夕大礼包，超级赞
这个我很喜欢，之前家人买的，这个味道很好闻，不错，还推荐给同事了
mmp 盒子都被压成什么鬼样了 气死我了&hellip;&hellip;
喜歡kk
看了评说不错，应该不错吧？
宝贝收到了，第二次购买了，价格合理，品质也很好，会一直用的
经常在天猫超市买东西，速度快，服务好，东西货真价实！
东西挺好的，和图片一样，非常的满意！
满两百送一瓶就送个破的吗，天猫超市的信誉就是这样吗，店铺客服是机器人，客服电话也是自动语音根本联系不上，最差的一次购物
还没使用了，不过味道很好闻
还不错哦 味道挺好 物流也很快 有防伪码 卖家态度也很好
用了，是正品
非常好
很好，一如既往的不错，正品保证，买了很多次了
动西挺好的
货收到了   很满意     下次要买还在你这里
可以的key了可以的了灰常不错的洗发水啊
不错的
很好不错
到货时包装有点压了，但东西还好，用好在评价吧！
购买的750ml没什么问题，就是送的100ml漏了，本来想给差评的，但是想想还是算了，毕竟那只是送的而已，心里也没什么过不去的
收到货了。试用了才来评论的，不错，这个价格还送小瓶。挺实惠的
挺好的
味不错，止痒，洗完头头皮清凉舒适，服务态度非常好
东西比较实惠，用着也还行
目前用的送的小瓶蛮好的。
东西很不错
开学之前买的，东西很不错，很大一瓶，够我用一学期。而且还送了洗面乳，正好之前的用完了。总的来说十分满意，以后还会再来。
很香
多次回购 全家都用这款 超好用
不错，很大个，还送了小瓶洗面奶，很划算
洗发水很好
好好好
还没用，包装还不错
东西收到了 还没有打开看！用一段时间后再做追加评论吧！！
味道好闻
搞活动力度很大，寄过来一大堆，绝对超值！售后服务也好，虽然送的礼品是随机的还是发了我想要的，非常好！一直用施华蔻的产品，很不错
包裹收到，包装完整，好评
之前都是在超市买的，他们家的挺好用的，这次看到有活动果断下手。
还可以哦，很实惠
虽然还没用过这款洗发露，但是非常相信这个品牌，而且这次活动赠品又多，包装很仔细，服务又周到！物品收到后很惊喜，太值了！必须五星好评！
东西收到，商家还赠送了沐浴乳，旅行装洗发露，泡芙，面巾纸等，很贴心啊！很满意的一次购物哦！
第二次购买了，需要的话就下手吧。放心购买！
凑合
宝贝收到了，很实惠，买一赠三，客服态度好，物流很快，赞一个
宝贝己收到，用了两天还可以，值得够买，好评。
好看，活动划算，颜好，哈哈！小清新，还没用，用了追评。
挺好用的，油性发质用不会干，也不油
不错的宝贝
非常非常划算
好用
还行吧，量足
质量很差，没效果
物流好快的，开箱感觉还可以，应该是正品吧。
很好用
质量很不錯，满意
一直买的，非常信任，每次都是搞活动的时候囤，发货的速度杠杠滴！
一如既往的好
用后再评。
不错，好用
这边买了那边就降价，心塞呀！
很遗憾，物流太慢，洗发水还漏了，包装很不用心，赋上别家的包装。图1是其他的，图2是这家店。
囤货 还没用
这款我觉得下天用真的非常好，凉凉的。而且控油清爽，特别是没用护发素的时候也很柔顺。头发也好吹。到处都是这个牌子洗发水，洗漱台下面不够放了。下次有活动不知道买了放哪里了
卖家要不要人这么好 送了好多东西  那天晚上熬夜到12点开团买的超级值。看图
活动购买很划算
趁着搞活动一起买了2套，这款已经拆了，确实有中药味，但是挺好闻的，用起来也特别舒服，很不错啦
宝贝我很满意！洗起来凉爽爽的！
给老公买的，一直用这个，非常好。
非常好，值得购买。客服苏小安服务棒棒哒。
还没用，不知道是不是正品？这一下一能用一年了呵呵
一般
在用中，天猫超市买了好多东西，物美价廉，方便实惠，第二天到多，没有遗漏缺失和破损，优惠多多，满意多多。就是送的紫色毛巾掉毛毛，按理说送的东西久不要斤斤计较了，可送个让人喜欢的小方巾都会好过到处掉毛毛的大包巾
买回来才发现是小的，我还把天猫超市的退了等着聚划算，发货还慢！还不如买猫超的！是不是没有客服的？？问了话都是机器人回的！差劲
不错
额，太失望了，是漏的，也不想换了，哎，以后不买了
味道有点不喜欢
宝贝很好，值得购买！
这款暂时还没有用。
不含硅的施华蔻第一次用   味道不错的  还是那熟悉的典雅香味  洗发水略稀些  因为质地透明显得稀一点  不含含硅的洗发水泡沫不是很丰盈  洗完头发会有些干涩  用了护发素冲洗完就没有问题了  护发素质地很稠  很好用
收到宝贝，看起来还不错
一如既往的好
囤货
不错
很不错啊！包装很好，赠品也很好的。
很好
很好
挺好的，一直来买
东西还没用，送的梳子很喜欢，希望发货速度快点，就在上海，订单下了两天才到。
第二次购买了，是正品，很划算，能用好久，还送了梳子
分量多，送的东西也好多，很香而且不贵，用完了一定还来买
很好，没用
用着可以，头发又滑又顺。应该是正品，就是送的梳子。梳头发的时候有头发落在上面很难清理。
看见有一把木梳送，没找到，东西还是满意
棒棒的
一直对多芬的洗护很有好感，第一次用这个功效的洗发水，先买来试试
不错
很好
宝贝收到了，质量不错，是正品，包装也好，没有漏的现象，聚划算1买的，很优惠，下次还来。
还可以，
好东西
很好闻的味道，喜欢
宝贝挺好，如果买洗发水送护发素就更完美啦
快递送了三四天终于到了。
还没有用，以前同事推荐的，应该不错。好大的一个箱子带回家。
非常好
买贵咯
味道很好闻，还没用
价格美丽，洗发后头发很顺滑。
淘宝接近十年，第一次遇到从拍下前的咨询，到售后的咨询居然能够从早到晚问半天都不回应，僵尸店吗？贵店够有面子了,让我写了这么多，极度差评！！
挺好的 不错，好用
女儿推荐的，我用下来没有过敏。碰上搞活动，买一送一，划算。
还没用，但是看起来不错
味道太香啦
还没用，但是闻着挺香的
很好用 护发素都免了
什么破东西
好用～缺点就是包装太简陋啦到货时已经洒出来不少液体
好用应该是正品
先好评，扫条形码出来的是下图，不知道是不是正品，待追评。
三大瓶好划算
还行吧，不是无硅油的
七夕挺优惠
行
买完降价 以后不再买沙宣
味道不是很喜欢
还可以。
还没用，包装仔细，物流有点慢
还没用，应该会不错。
值~
货收到了，还没用，希望还可以吧
很好，不错
扫码看着是正品，还没用，应该不错
好评，物有所值
是正品
为啥别人的评论里都有赠品？？？？？？？
还没用 但是很划的来哦 可以用好久
很好
很不错的一款，已购买多次，
还可以
三瓶都是洗发水 赞 每次买的套装 两瓶洗发水一瓶护发素 护发素都存着在 这次终于可以全部用光了
试了一下赠品觉得不怎么好用，跟超市买的不太一样，很稀
头发非常顺滑，止痒效果不错！
还好的，有点漏，客服给解决了，服务不错，应该是正品
洗发水包装的够精细，怕瓶口渗出来   用泡沫放在瓶口上，以后你家有活动再购买   产品性能不懂  客服一点点的给讲解
真品 质量很好 尤其客服服务特别好 以后洗护用品就是他家了
第一次购买，感觉还可以。
说好的大瓶750ML结果只有400，说明白点&hellip;
灰常好。就是有点漏，其他还不错
物美价廉
还好
一般
非常好赞一个
东西很不错，送了好多东西，很划算，也很喜欢，下次还来
很不错哦   很棒
挺香的洗头膏
不要太在意某些人说的话，因为他们有嘴，但不一定有脑
东西还不错，量挺足的。
东西到了 还没拆开滴时候我就闻到香味了 东西棒棒滴
还可以
以为很大瓶，去屑效果不怎么样
还不错！是正品！
收到了，看起来不错啊，
买给爷爷的不知道好不好用
挺好的
?????
很划算，但是长头发用起来有点枯干，要配合护发素
正品，价格比超市合算，以后日用品都在超市买了！
好好。
我以为身大的，也就那么大
物流很快，套装很划算，味道也很好，值得购买
以前没用过这款，试试
只能说就这样吧，感觉洗过还有点干涩涩的，不过卖家服务态度非常好，谢谢了
一般，贵了很多。
好多润发乳喔 第一次用这款 应该很不错吧 包装的很好呢！
冲着我龙买的，质量挺好的，第一天买第二天就到了，而且送了优酷会员，志龙超帅的啊啊啊啊啊
帅呆了，物流超快，赞赞赞赞赞赞赞赞&hellip;还没亲自用，但味道超好的
啊超好看
非常好
一直在用。很适合我的发质，很好用。
发货迅速，不错的。
挺好
洗了后闻着挺香
还可以吧，就是瓶子比较软
宝贝收到了，包装很精美，打开味道也不错，就是不知道用了怎么样，应该也是不错的，明天用用看，期待&hellip;&hellip;
东西很不错，包装很用心，不错。我是短发，够用好久，赞！
感觉不错，好多赠品啊
不错
不错
不错哦！老顾客啦！实惠
包装很好，还送了小瓶，超划算，值得购买
买了好几年了
可以
非常划算
还没用不知道效果怎么样，用后在评
不错，别人推荐的
快递公司罢工了吗？上海本地的要两天？
多次购买，好用
一直都用黑吕，无限回购，好评
还没用过，等用过以后再说
听很多人说了好用，买来试试
正品好用
不错
是正品
嗯好
非常好，前100~多送一瓶超级开心?
很好
真心不错，前一百名。
看起来还不错，等用过后追评吧
很好用，都不知道是第几次购买了
一如既往的好
洗发水昨晚也是特意试用了一下，淡淡的清凉很舒服，味道好闻，包装严实，希望能控油，柔柔服务贴心周到，耐心，给你点赞哟！
挺好的，很便宜，50块四样东西，应该是正品，扫过码了。就是洗发水送来的时候漏了点，应该是运输问题
挺实惠的，还没用过。不过一直都有用多芬。
一般吧，还可以。
不错
宝贝不错！
洗发水很不错，清爽不油腻，味道也好闻。
还不错。
卖家很细心，每瓶都用保鲜膜包好后，又装在塑料袋里。物品与描述一致，很好。
刚收到，真假不知道，还没使用，物流快，赠品是一包卫生巾（四滴水），恰巧自己也是用的这个，价格绝对不是80哈，有点太夸张了。用后会追评。
很好
一般一般
满满一箱，包装特别严实
还没有使用，评论说都挺好的。许多人都推荐
不错，服务各方面都好，东西包装牢固
收到马上试了一下，泡沫丰富，洗完头发滑滑的，很柔顺。
原来是买的包邮试用的，结果这款没了就给我换了辣木籽的，还送了八金旅行装，十元钱也算很好了。
精美，等待尝尝&hellip;&hellip;
好，不错
看起来不错
快递快，质量好，值得购买
不错哦
秒杀的
一分钱付邮买的，物有所值
不错。很喜欢 满满一箱 用后再来追评
不错 包装很结实没有漏
好货
第二次买你家东西了 挺好的
挺好的
不错，挺好的，快递也快
老顾客啦，一家人都在用施华蔻，买两瓶大的，店家也豪气的送了好几瓶大瓶的洗发水，包装很好，一点都没漏，满满的五分好评。
用胶带捆了一圈，漂亮的瓶子毁了，撕掉残留粘胶除不掉
挺好的，一点都没有漏
还不错
应该是正品吧
包装不错&hellip;一直用这个牌子&hellip;
没用呢，用过再说
挺好
东西不错哈 5星
不错
挺喜欢这款商品的，洗完头发很顺，味道也非常好闻，会回购的
洗发水是透明的，适合油性的发质，我的头发是中性的不知道适合不，用一段时间后追评
还没用，先好评
洗发水收到了，经历了一次丢件，但是客服处理的很好
超好用，喜欢
凑合吧，没有那么浮夸
包的很严实，没有泄露。使用效果日后追评
好使
别人推荐买的，用用看
看笨尼儿的视频种草的，因为我是大油头，发根又枯，果断入手！耶嘿！
宝贝收到了   物流挺快的  然后东西也很好   发来问了一下  真的很香   我形容不出来  反正特别像果汁一样的味道   搞得我很想喝?要不弄出来点喝喝看吧??哈哈  不开玩笑了   东西挺好的真的    包装感觉还挺精致吧   就是洗发水没有那种盒子   有点可惜    但是很不错了    超香   香到爆了   只是包裹来晚了   今天刚洗完头就来了   哎   下次用来再来说说效果吧    比心店家
味道很好闻  挺不错的
味道很好闻
速度快，服务也很好
包装特别简陋。。。。
很满意很好
价格实惠，是正品
用起来很舒服，就是想说这个设计能不能人性化一点，并非谁的粉丝，单纯觉得洗发水好用才买的，而且那层塑料还容易割手，可拿掉了就得全靠记忆分辨哪个是洗发水哪个是护发素了
不错的一次购物
新品种
一如既往的好
洗发水洗完感觉洗得跟干净，必须用护发素，不然头发很干燥
挺好的，不油腻，我是油性皮肤洗完滑滑的
女儿喜欢，洗了头发非常软
还不错
发货真是快啊，包装得很好，是正品，泡沫特别多，味道很香，洗后头发摸着很顺滑，服务很好，都很满意！
还不错
一点都没破损，到货当晚就用上了，洗完头感觉整个头都轻松了，可能是因为终于摆脱大油头的缘故头皮都舒服的很，以后就用它了。
不错！挺喜欢的
用的还可以
还可以东西，洗了头发干爽，不过还是隔天要洗头
味道挺好闻，卖家态度很好，物流也很快。
天猫专属快递赞一个，打台风的时候电话告知明天派件，结果晚上七点电话告诉我己经在楼下了。台风一停，立马派件。
不知显示上海怎么从成都发过来？
清凉，很舒服，一直使用清扬
还可以了，美中不足的是送的小瓶是真小
好多 还有小瓶子 很划算。
不错，非常值的一次消费！下次再光临本店！
物流很快，第二天就到了，就是赠品的日期不是最新的，有一大段时间了&hellip;&hellip;
包装很严实，正品三个500ml，四个小瓶的非常好
包装挺好 但不好只真是假
来评价了，宝贝 很香 很好 特意用过了才过来评价。不过现在又做活动又便宜了些。感觉自己下手快了，不过真的好用。犹豫的小伙伴赶紧下手吧。我果断粉了店家?以后洗护就他家了
刚买就看到多送瓶护发素！有两瓶摔开了漏出来了！
有一瓶漏了，拍图片给售后，超级慢，没人回复，我就把箱子和漏的瓶子拍下来发给他们，客服转来转去，我得图片也丢了，箱子黏糊糊只能扔了，他们要各种证据，我把所有的东西放水池洗了，箱子扔了，去哪里给他们找，醉了，差评
真心不错！下次有活动，还要来买，便宜！
用了很好，不买国外的品牌了！
用了以后在追评
?
潘婷最爱，因为特别香
不错很香，是正品
习惯好评
够用好久的了这么大的三瓶，省了好多事。不用老是去买了
第二次买了，是真品，很好用，洗了头发很柔顺，味道很清新～
好用又便宜，聚划算拍的，买了好多先屯着
已收到，一直用的这款，天猫旗舰店。应该是正品，不然&hellip;&hellip;呵呵
很好
姥姥很稀饭，说是很滑溜
用着还不错。
用后评价
用过了 挺好的，气味清香，洗完头发很柔顺，好评
要送的东西没送  差差     给大家看看   小的有多大
还不错，是正品
第二次买了，觉得和上次的没什么区别
还没开始用，等用了以后在追评吧
聚划算拍的，好用又实惠。买了好多先屯着
还好
用了一辈子的洗发水了，活动价实惠入手
聚划算拍的，好用又实惠。买了好多先屯着
东西很棒   味道也是我喜欢的 和我一直用的味道是一样的
是真的
有点小贵
很好
我觉得和我以前的不太一样，特别味道真是受不了，味道不好闻，全部送人啦。刚买没几天，都降价，无语。
很好哦！都是老熟人了
很香很喜歡
不错。
可以
还行延好用，物流很快
产品可以的，买一送四挺划算的，味道和超市的一样，喜欢的亲们可以下手，好评
挺好的
包装的很好啊有泡泡纸什么的。也很好用，反正很适合我。
很好，洗完头发后很香，物流也很快包装的很好。
物流快，划算很大瓶
包装是相当给力，快递也没那么慢，希望效果也让人满意
很好 搞活动太划算了 直营店很放心
不错
牛逼、不想说别的包装牛逼物流快
很好
送货很快啊，不过楼下快递点不收，必须本人收很尴尬
满意
还以为有赠品，来了之后没有
多次购买
一直用的潘婷，很顺滑
总而言之就是开心，特别香，店家还很贴心的在开口处贴上了透明胶带，送的纸巾质量也棒棒的。开森～
家里人说这个牌子不错，我就买了两套。感觉很满意  好评吧。
第三次买了，洗完头发清香
满意
洗发水很好用，头发很柔顺，挺好用的
还没用，用了再来评价
还行吧！味道还不错，分量也蛮足的
物品挺满意
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
还行吧&hellip;&hellip;
一直用这个牌子的！挺好的，五星好评
拿了个超大的盒子装！很划算
还不错
非常好 梳子也很好 好评 以后洗发水就在你家
物流好快，老婆喜欢哦，效果用了知道的
回复晚了，送单特别快，第一天下单，第二天就收到了，棒棒的！发水也特别喜欢
扫不出是真品，而且快递派送超慢?????
感觉还不错，昨天买的今天就到了，很快
还没用，希望不错哈！
一直在用，很不错
还可以
送的东西挺多，洗发水不错，就是护发素不怎么好用
宝贝还不错，下次还来
包装很好，物美价廉
没损坏，还没用，用后追评。
还不错，就是不用护发素有点干
回购 真的好用
买的时候有活动，物美价廉，闻着还不错。
好 用  才 会  买
很不错啊，下次还会买的
跟实体店无差
质量还好，不错
不错。。。。。。值得购买
不错哦，一直在用，活动买超级划算
值得推荐非常好
很好?一直以来都在京东购买
凑单买的，为了人偶哈哈哈哈哈
6666可以的，很快到货！
洗发水非常的好是真的京东自营又快又好相信京东自营
京东快递一如既往的给力，自营值得购买。
很大一瓶，洗完头皮很冰爽！
不错划算
做活动买的。很超值
京东速度真的快的，晚上下单，第二天中午就到了，送货员服务好。当天用了，挺好的是真货，用完再买。
超级喜欢，新品买了一堆用用看，一直都用海飞丝，喜欢。
看上去很不错！还没用，感觉应该不错！
很不错的洗发水
经常购买好用
一直用这个 滋养
用施华蔻好久了，第一次在京东买，要是没问题的话，以后的产品就被京东承包了，哈哈
东西很不错哦，送的，很实惠
用的还行吧不过味道挺喜欢的
用过才晓得好，发福利
一如既往地好，速度很快
一直在用
海飞丝品质一直信赖，京东自营正品有保障，物流也棒，好评！
活动期间买的，用着挺好的！物流快，相信京东自营！
还没用，不过一直都是用海飞丝的洗发水，第一次买这种效果的，应该是不错的
不错～物有所值～值得拥有～
不一样，和朋友一起买的，都说用了和超市的效果不一样，是正品吗
很好，很好用，正品行货
不错，香味我喜欢，今后就用这个品牌了，
好好好，京东自营就是好啊！好用
还没用看起还不错。
很好用，一直用
嗯嗯  不错不错 不错不错 真的很不错  不错  不错不错  不错哦
很好用，一直都在用这个
很不错，送货快！
打开箱子一看，包装破损，里面黏糊糊的，哎
用了很多年这一款沙宣，习惯了。
男士专用，效果还可以，继续看看后续效果。
话说！~只能用快，好，来形容啦！~嘻嘻
早上下单下午到货，速度啊
一直在用，自营的，没得说
和图片上的一样
沙宣就是挺好的，价格也不便宜啊，一分钱 一分货嘛，正品
给个好评
还没用给孩子上学用的，用后再来追评，快递一如既往的快
价格便宜，物流很快，非常满意的一次网购。
好      一个字好       我一直在用
还可以不错。。。。。。。
质好价廉，京东就是好！
一直用它很不错
一直都在用
还好的，但是在夏天对于多油发质的人来说，不适合。
一直用这款，还不错
送的很快，一如既往的很京东
不错，一直用，上午买下午到，厉害了
一般
男人优秀的选择清扬洗发露值得信赖和购买效果好价格便宜
很好，正品，不错，专用就是不一样，非常不错，建议购买
清扬去屑效果不错，家人喜欢
可以可以洗起来很好
不贵！经常购买！送货师傅态度特别好！
物流非常快，好过去起市
还可以 物美价廉 值得购买
东西不错，速度快
好好好好好好好好好好
很喜欢 一直用的清扬
一直都是用这个，以后也一样?
京东超市比实体超市好多了，物美价廉。不是火烧眉毛的东西现在都是在京东购买
太快了。京东自营
不错的东西
很好，啊！！！！！！！！！！
非常好，服务好，快递小哥辛苦
???!(?&bull;??&bull;?)??
京东物流速度快，质量有保证！
不错不错不错
特别好用，价格合理
东西相当好，物流很给力
哈哈哈哈哈哈，好好好好好好好好好好
东西不错  好用  信懒这个品牌
物流很快，昨天晚上十点左右买的，第二天十点多就到了
实用，很好。。
好东西！废话不多说！五星
很好
给弟弟买的，他一直用这个牌子
用着也就这样。对这种东西毕竟不了解，说不来太多。
合算，包装也大气
很不错，很好，挺好的&hellip;&hellip;
东西挺好的。
挺好，很实用
非常好用
快递很给力，，商品已经拿到手了，京东速度名不虚传
搞活动很实惠，物流送货快。
早晨下的单，当天就收到了，真的快极了，超级赞
速度很快，东西很好用
东西不错，是正品，很好用，快递很给力，服务很好?
一直用清扬的产品，觉得非常好，所以才买的，以前是在超市买，这次我个人觉得京东的价位合适才买了它。
不错。就是包装太次了。
用了，是正品，物流超快，五星
还好吧，正品！
好用，存货，，，，，，，，，，，
可以，凉快
还不错啦！
一如既往的好
很喜欢，用着效果很好。值得购买。
实惠好用！！！一以后就可以把它带给
挺好用的！！
一直用这个牌子的洗发水，好用，味道也很好闻
促销活动价格超值，质量很好，长年在京东采买，用着放心！送货师傅人很好！
质量非常好！非常实用！下次继续！
还不错，不用跑超市买了，便宜省事
挺好啊
还好
无论什么物品只要京东买的都会在京东买！因为一是方便，二是京东小哥送货快，三是保真，四是便宜。不错的购物体验！
一直用的这个牌子，先送的自提柜，联系了下，就给送过来了，赞一个
活动买的，还送了小瓶的，非常划算，京东真赞
好用的话我说我们班长安串烧了
还没开始用，囤货的。价格便宜
还没用，囤货中。海飞丝的粉迷
产品不错 一直用这个牌子 扫了二维码是正品 物流也超级快 以后就用你家的了
不错，京东很方便
包装完好，物流超快
海飞丝洗发水适合夏天用，冬天用的话会很冷。
一如既往地好，一直使用沙宣，感觉小贵，本地啊超市也就买50元
挺好的一直在京东买
全家都喜欢，一直都在用
好好好好好好好好好好好好好
货物收到了，还没用
好的吧我了嗯谢谢！了嗯嗯嗯谢谢你
在京东买东西又好又快
习惯好评，习惯好评，习惯好评，习惯好评，习惯好评，
还没用。看看是不是飞一般的感觉
我喜欢在京东买东西，追求的其实就是京东自营的送货速度，所以在购物过程中，选择自营很重要。为了方便评价，以后均以此为回复！能看到此消息说，说明本人对此产品质量十分的满意，同时本人对京东自营送货表示十分的满意！！除非要给差评的，本人表示会狠狠的表达不满之情。
给女儿买的，京东购物，方便快捷，赞
发货快！实惠好用！支持京东！
海飞丝，我挺喜欢用这个牌子
还好吧，物流给力！
去屑实力派，信赖海飞丝！京东搞活动买的，跟实惠，东西也很好用
收到了，物流很快，洗几次再来继续追好评。
一般一般，不是我用的，应该不错，哇。
刚搬家，非常需要一瓶洗发水，刚好京东就在做促销。?
非常好，快递速度很快。
今天刚到，还没用。
洗发水很好，味道也不错，价格也可以很好
昨天买的，今天就收到了。服务特度也好，谢谢啦
搞活动买的，很好，是正品
方便实惠，很好用，送货超快。
信赖京东自营产品，活动价格划算。
非常满意 非常便宜 经常购买 值得信赖
经常购买好用
好好好好好好好好好好
速度非常快，一直在京东买，希望保证质量。
一直用这个牌子的，还不错
习惯在京东买东西了，有快又省钱
挺好的 值得购买
一起凑单买很划算，妈妈就喜欢这款洗发乳，洗完很顺
还没用，囤货中。。。。。。。。。。。。。
给家里买的，还没用，按例好评。
收到了，很不错，下次还会来
主要是志龙代言的，试着买的，物流炒鸡快
还不错很不错的选择嗯嗯还不错很不错的选择&hellip;&hellip;我的人都有一个人
你的人的时候我都不知道是什么鬼？我
一直在用非常不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直在用不错
飘柔洗发水 一直在用 很好 大家都喜欢 快递很给力
搞活动，很划算，实惠，还没开始用，包装得很好，物流速度快，第二天就到了?
物美价廉，物流给力，很满意。
老品牌，京东自营，值得信赖。
很不错了，以前用过的，洗完头发很顺，味道也很好，还是老品牌的东西用着舒服。
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，评！
好！！！！！！！！！！！
还没用呢 应该还行吧
质量很差，洗发水不起泡泡，感觉被稀释了一样
东西好评  京东太不行
刚收到货，给快递点个赞@
第一次买这个牌子，相信京东。
很满意，第一次买，还行，用的很好
一直用欧莱雅的  这款挺好用的  秒杀价钱也比较便宜  很大一瓶  够用很久了  快递也快  京东自营就是方便
都是老婆在用，没试过，应该是可以的。
很好，赞一个
包装完整，还不错
欧莱雅洗发水第一次用，电视广告吹得满天飞这次让我试试感觉如何？会员都说好用，我就义无反顾下次继续光顾京东了，哈哈&hellip;
物美价廉，很合适，送货超级快
还可以。。。
在用！很不错！！！
质量不错，速度快
物美价廉真的很好
不错，挺划算的，送货到家，方便快捷。。。。。。。
不错，物流快，东西好
还行吧我拍的照片子了！，！！！！！！！
非常满意的一次网购，特别好
很好用的一支洗发水
货已经收到，总体感觉不错，物美价廉！
速度很快，包装很好没有漏，可以接受
非常好哦。买给弟弟的
还是不错
收到洗发露之后一看和图片上的不一样  说我的是老包装 随机发送的 新老包装也得有个提示吧 我也是无语了！！！！
一般，不算太贵，也不算便宜
不错！！！！！
质量好，送货速度快
不错 很划算很划算哦 值得购买 下次再来
买来寄家里了，应该不错，
很好
不错，应该是正品
好好好好好好
一直用的这个牌子的洗护产品，感觉非常棒，值得信赖！
价格有点小贵，质量还可以，赞一个
还不错的，可以吧！
速度快，质量好，京东就是好
第一次买白色的，不知道咋样
快用完了，才来评价，真的不错，用的时候凉凉的
信赖京东！！！！！
一直使用，没觉得不好，京东还便宜 送货速度快
货真价实
你讲你喜欢谁都不慢，都保存
快递员特别好
一波几折 分量不足 换了还是少 最后派送员倒满一瓶 剩下的退
京东快递没得说，一直在用，服务态度特好。洗发水质量绝对没问题。毕竟宝洁大牌子。下次还会购买。
活动时买的，很划算，东西也很好&hellip;&hellip;
不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买。
满意。。。。
质量还可以
买了好几次了，不错
好好好好好好好好好好好好
买了很多次了，方便省时省力，希望优惠力度加大些&hellip;&hellip;
宝贝收到了，还没用，很期待使用后的效果！
非常满意的购物体验，下次还会选择
很划算的！用着不错
还没用，不过香味还是可以的
还没用
很好用的，
我家LG一直使用这款洗发水，对于出油多的人群，此款控油效果好
好用好用，是正品
东西很实在。我很喜欢。很棒。下次还会在来买。
好好好好好好好好好好
物美价廉，好好好好。。。
正品，超级棒，送货快
还是京东的好，上午下单，下午就到了，一直都这个牌子
还可以还可以还可以还可以
还可以，不怎么香
洗发水很好，京东快递给力
还没有用过，以后再评价。
东西还不错以后还会继续支持的
送货很快，东西一如既往的好！
物流挺快，服务态度很好
味道很不错，跟着去的有一些区别正常的不一样，挺好的
不错不错不错不错不错
一直用的沙宣，一直很信赖，这次出的新品，果断下手
包装也太不拿顾客当回事啦！
好好好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
宝贝儿收了了，看着不错，不知是正品不，还没用，等用过了在评价
低调低调低调低调低调低调
好好好好好好好好好好好好好好
不错啊，包装完好，送货率快，还有满减，很划算。
东西不错，下次一定再次购买
一直在用
一而再再而三购买
青阳家的，粉丝，一直在哟，很喜欢
很好，非常好用我一直都在京东买
非常好，物流一流，快递小哥给送上楼，各种方便好，还会买
的确不错，下次还会购买。
质检信得过，很好
第一次用，试试怎么样。
用着不是很好，我个人感觉还是活炭的好一点
实惠
搞活动买的，超值装，不错
套装最值了，反正要用，也不算多，下次再入多点货
包装好精致我喜欢
挺好，但自己不合适用，家人用的还好
物流给力，还是京东自营的快多了，24小时之内到货
挺好的挺好的
物流很快，还没送，不知效果如果
199减100，价格真优惠，送货速度满意，希望京东有活动通知。
挺好的，一直在京东买洗发水，一个字快。
包装的很好，物流很快。快递员服务好
已经回购很多次了，用完后头发很柔顺，带着淡淡的香味
好好好好好好好好好好好好好好好
一直都用，还好。
包装太简陋了 连生产日期都没有 怀疑是假货
刚刚收到，还没用，不过味道闻着和以前的一样
好好是事实好好好好好好好好好
东西很好，，，，，好好
不错，洗头发很顺，很好洗净
沙宣！沙宣！沙宣！
也是第一次在京东买，物流超快，昨晚下单今天就到了，洗发水用了之后再评价
收到货老公就拿来洗头，还不错哦。
挺好的
一直用沙宣 希望是正品！信任京东！特别赞一下京东快递小哥服务周到，送货到家 谢谢！
一直都用沙宣的洗发水，非常喜欢，超赞
商品质量不错，送货员速度快，态度和蔼，准备下次还购买
不错的洗头膏，这次活动囤积不少！
一直用沙宣的牌子，挺好的
经常用的比较好用
一直在用这个，效果还不错
京东61八一百九十九-100买的凑单很划算。京东多快好省。海飞丝一如既往的好用。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很好，很满意，很实惠，正品，相信京东
东西不错，价格实惠，很不错哦！
物流很快值得购买
瓶还挺大的，不错实惠
洗发露很好用，和实体店的一样，会继续购买
价格不贵，东西正品。非常好
一直用这款洗发水不错。洗完很柔顺
可以
老飘柔老飘柔老飘柔，用飘柔就是这么自信
大包装实惠装，第二次购买
洗发水收到，非常实惠，价廉物美，是我们工薪的最好选择。
应该是正品，快递小哥服务态度很好
物流很快好好好
物流很快，在京东买了好多次了。
一直用的飘柔，觉得还不错，只是还要配护发素洗才更柔顺
棒棒哒
这个洗发水味道不错，我洗了头发也很顺
挺好用的，味道也还可以满意
买给女儿用的，应该不错吧，大牌
一直在用欧莱雅，一贯的感觉就是：好好好
一直用力士效果很好
好用实惠，适合大众发质。。。
第一次买这种洗发水，不知道好不好用，但很喜欢这个粉粉的瓶子
一般好用吧&hellip;
满199元减100元、实惠
挺好用，飘柔确实好用，而且香
很好用，支持京东，下次一定还买。
京东速度很快。质量保证，很信任。
一直用这个~~~~
好用一直用力士的用完下次在买
每次京东商城搞活动，我都会团购很多生活用品，帮亲戚朋友和左邻右舍购买，不仅价格便宜而且还送货上门！服务很好！
从不怀疑京东自营的品质，质量不错，值得信赖！一直在京东消费
老品牌，值得信赖！下次再来
量大，洗后头发还可以
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
生活用品一定要货真价实，货真价实很好!
还不错，实惠，物流快。
很好，京东值得信赖。
东东不错，值得购买，发货速度快
东西可以、价格太贵了
【京东超市】丝蓓绮（TSUBAKI） 奢耀柔艳 洗发露 750ml（资生堂洗发水）丝蓓绮已经到货了，一次买了两瓶送给老妈不同的味道希望老妈喜欢哦！支持京东，感谢京东快递师傅 辛苦了谢谢您?
一直用这个，非常好用
很不错哦，价格实惠，送货也快，下次还来，很不错哦，价格实惠，送货也快，下次还来，
活动价买的，很划算
朋友推荐的款式，用后再来追评，应该很好，好几个朋友都用，京东物流给力啊，喜欢。
活动时买的，很给力
真的很好用，味道很香
还没用，囤货中
非常满意的购物体验，下次还会选择
我第一次用，头皮屑少了许多，不错
【京东超市】丝蓓绮（TSUBAKI） 奢耀焕活 洗发露 750ml（资生堂洗发水）丝蓓绮洗发露给老妈买的希望老妈用的好，支持京东，感谢京东快递师傅 辛苦了谢谢！
性价比高
上次买的大瓶，又买瓶400ml的给孩子带去学校，价格实惠！
京东自营的就是好，到货超级快，绝对正品，赞赞赞啊！
很好的洗发水，会继续支持的
不错
实惠正品
第一次用多芬，不知道效果怎样。
v发多点徐国华就叫你并不是以后还是还是好好说
还可以，给家里囤的，京东优惠券有些完全是鸡肋，有的也还不错
换这个新的试试
一直在用
飘柔一直使用，质量不错的。
飘柔，大品牌，值得信赖。超市做活动也很划算，不过京东的速度必须赞一个。
快递很快，东西不少
不错不错，特别的可以，非常的满意，一直在京东上买
不错 第二次  购买  不错
东西很棒，是真品，以后还会再买
第二次购买东西很好用 是正品哦 还送了东西
很满意，值得购买。
很喜欢，味道很好，很划算
刚收到还没用，用后给预评价
谢谢京东自营，真的太划算了
大品牌，赠送很给力，一如既往选这个，放心又实惠
妹妹喜欢，价格实惠
效果是还可以的
很好不错
不错，全是捡到实惠了。很满意
不错。zzzzzz
挺实惠的，一直用京东
一直喜欢清扬，挺好的，赞赞赞
用的还不错。
一如既往的好用
支持京东，没毛病
就是快
挺好的，物流特别快，服务也给力。希望再接再厉。
东西好，物流快，服务一流
很大一瓶哈，感觉还是不错！
好好好好好好
很好
可以，好用。。。。。
这个也没用不知道咋样
物流快，服务态度好，东西很实惠。
运动完后使用非常好 支持清扬?
还没用，
味道很好，效果也好，一直都用
控油抗痘洁面乳
好好好好好好好好好
第一次用、感觉很好用。
味道还可以。
一直就在这里买
很好很好，评价送京豆啊我就来写一下呗。你们平时都不评价吗？我以前反正不评价，很难受。。
物美价廉质量上乘，包装精美。值得购买。
配送很快
用的体验很好啊
正常的感觉。
满意，洗出来的头发很柔顺又很实惠，真的很好。
洗发水非常好。
还没用，感觉还不错，棒棒的，物流好评。
不错  物流快。。。。。
很满意的一次网购，五星好评，而且物流给力，必须的得给赞一个！
好评，不错！必须写够10个字，hold不住！
老婆刚刚洗完头，说感谢京东。洗发水很好好?
速度很快，快递员态度挺好
未用不知好不好，小瓶小贵。
宝贝下单第二天就到了，物流很给力！199减100，划算，五评！
换了新包装，应该还不错
以前只用过红色，这次尝试一下黄色控油的。我觉得洗发水就应该经常换着用才有效
v发多点徐国华就叫你并不是以后还是还是好好说
当初买清扬的时候图的就是清爽，这次也没有辜负我，因为是618时候买的，价格也很合理。
方便，实用。
每次京东商城搞活动，我都会团购很多生活用品，帮亲戚朋友和左邻右舍购买，不仅价格便宜而且还送货上门！服务很好！
还没用，应该不错
物流很快  早上下的单下午就送到了  看到东西很满意
清扬还是不错的，洗头很舒服，头屑会减少
好好好好好好好好
东西目前用的没有啥问题
挺顺的
淡淡的香味，去屑挺好的
老婆说好用
一直用的清扬男士，我一女的，觉得棒棒的
一般般
打折，备货以后用。习惯性好评。
还没使用，送货速度挺快
挺好的，跟大超市买的一样，满意
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也很给力，质量很不错，和卖家描述的一样，价格也很合适，还有券领，非常满意
凑单买的，使用中。。。。。。
还好，不错
还没有使用，应该还行，一直在用。
味道是很淡淡的香，而且洗完头发舒服
好好好好好好好好好
一直都用清扬
帮朋友买朋友说可以可以可以
质量不错啦！
不错
天猫超市值得信赖，不错的选择，就是这个洗发水用过头皮痒
用着非常好，而且不油，很顺滑
实惠
东西还是可以的 就是没看清楚就买了 其实是二瓶洗发露 没有护发素 送的二瓶小的才是护发素
第二次购买，用着满意。
非常值，50快两瓶沐浴露，75一堆东西，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
两层盒子装的，很满意，期待，正好和自己的发膜配套，还没用，不知道效果怎么样
值得购买的，同学都说很划算，第一次用这个产品，效果后期追评
很多，包装完整，我很喜欢，满意，惊喜
很好用
一直用多芬，挺实惠的送的也多
不错
一直用吕，正品&hellip;
有点干，有点薄荷的赶脚
还没用 送了好多东西 好的话下次入茶树
香味还不错的嘻嘻
适合中性头发使用
不错
不太好
还可以
以前就是用这个洗发水的，觉得适合个人！好用
宝贝很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;给个好评
一直以来都用的这款  因为个人比较废  所以选择大瓶的  很划算   隔断时间就会回购  值得购买
可以的 不错  还送了杯子 沐浴球
快递员小哥很辛苦。先赞一个，物流很快。卖家还很贴心，送了一个杯子。好评。
就是物流太慢、真汗颜！
趁着优惠买了，一直用这洗发水，真的好用
一直都用施华蔻，因为味道好闻我喜欢，但是第一次在网上买，用着跟超市买的没区别，而且还很实惠很多，七夕搞活动买的，送了很多赠送，开心
货刚回来就试用了一下，洗发水洗完头发比较干，然后就试用送的两小瓶护发素，用完感觉还可以。
瓶子颜色和图片不一样
其实发货挺快的，因为做活动也因为个人的一些原因期间发生了点事情，不过都是我不对，应该想清楚再下单，因而总是麻烦客服，不过他/她们总是耐心回答所有问题，真的非常感谢！目前，收到三瓶500ml的，估计赠品是分开发了，所以期待中了，会追评的。
送货快，一直用资生堂的这个系列
还没用，包装很仔细，一点也没漏出来
感觉好划算，总是有活动，信赖天猫，比较靠谱
特别好一大箱子特别实惠值得够买哦！！
用施华蔻好几年了，?每次都买两套，一套自己用一套给母上大人，这次活动真给力，一下又收了两套！！?忠实粉丝，特别表扬小怪兽小客服，人好又有耐心！
很好，量大实惠，用后很清爽
挺好的
很好用，第二次购买，赠品也满意！包装很严实，没有漏出来，细心的卖家！
一直喜欢 回购多次
物流是真快，赞，
售后9号很棒
一如既往地好！
货收到了，包装非常不错，没有发现损坏现象，以前都是在超市买的这个品牌，价格高，而且很难得遇到做活动，以后会经常光顾此店的
超级给力，送了4瓶洗发露。
一如既往的快，满满一箱
已经是多次购买了。很好用，就是不经用。
很好很满意，好评
东西很好用
物美价廉，很不错，表示还会再买
就是时间久了点，货物不错
挺好的 物流快速 不知道洗头发感觉如何
被骗了，买一送一不是送的同款，乱七八糟送了一堆
宝贝以收到，刚用了一下感觉还还错，就是有点香，我有过敏性鼻炎对香味很敏感的，洗了后头发还是很软和的，买一送三很划算的，物流也很快的昨天买今天到，控油的还没有用，等用了控油的确实好的话再追加一个吧，先给个好评吧。
第一次用这一款，看起来不错
居然没有赠品，失望
很丝滑 很柔顺 而且掉发明显少了。
很好
啊，欧莱雅活动超级划算，买了男士洗发水，抢到了精华油，洗发水味道淡淡的，日期很新鲜，精华油日期也可以，到19年9月份，活动优惠很大，超赞
还没用呢，先评价吧
包装很严实，还有好多赠品。洗发水好不好用，过段时间再来追评。
完美 正版
东西符合在想象之中，满意。送的也行。
可以，真品
宝贝非常好哦，非常实惠
包装完好！物美价廉！谢谢快递速度不错！下次在来
我去，这个速度，这个东东，没有的说了，全五星，我都没有反应过来，快递就要我收货了，太快了，一大堆东东
快递好，商家好，我也好 发欠一样赠品，商家老是跟我说抱歉，然后，我也觉得抱歉，欠东西不发
很好
收到了，还没用，不知道效果，看着不错。
物流快，品质好，而且还有赠品。有需要还会继续光顾！
不怎么样
迟来的评价，最近工作忙，忘了，产品很好不错。客服态度棒，好评
很好
可以    正品
物有所值五分好评！
无语了两大瓶洗发水绑一起，怎么想的，害人买错啊
洗完之后觉得头发真心不错的~~很好洗干净，发丝摸起来也不会特别干！
本来写好送的东西 结果不仅不送，你问她 她还各种理由借口 半天不回消息 你问她问题也是白问 根本不认真跟你回答 反正就是敷衍你 这是我买东西见过会敷衍客户的了
东西收到了，还没用看起来不错
赞赞赞?
非常好的 非常好，非常好，非常好。
划算，就是快递太差劲
一直都在用此洗发水，真的很好！
好用
坏掉了一点点
不错
挺好用
东西挺多的 一如既往的好
不错
快递挺快的，包装的也里三层外三层的，满怀期待的打开最后一个盒子，给了我一手的surprise。这一手的洗发露啊，这要物流在慢点估计一瓶子都没了。专业人士不是应该洗发露的头是拧下去的么，你这都没拧，666啊。东西没问题，就是这个surprise让我难以接受！！！
用着还好
一直用这个，感觉不错，就是顺滑的把我烫的卷洗直了
挺好的
扫码看到一号店才69.9
东西还是很不错的，有点小失望的就是刚买完天猫超市有活动69，这样的套装就可以买到了?，
是正品，发货速度也很快。用着很满意
非常满意，很好用！正真的买一送二，很实惠！?
发货速度超快 厉害了
物流很快！
正品，请放心购买
很好！物流快。东西也不错
不错?
还可以吧
不错
不好假货
挺划算的，用了几次，不错。不起头皮屑了
货真价实，快递满意
东西不错  下次再来
宝贝很不错哦 还买一送二 很划算呢
是正品，很好用
才买几天就降价
不错
很划算，还没用，和平时在超市买的包装一样
太坑   刚收到货就降价
还不错
挺好的 很划算
不错
一直用施华蔻的洗护，好幸运，卖家送了纸抽和洗发水。
很好，很喜欢
快递有点慢 一直用施华蔻 味道很香
挺划算的，在线下买要会贵很多。
很好。
特别好用
哎，啥也不说了，赠品没有，洗发水兮啦啦的
第二件0元！开心！
收到很好
不错
买错了，是要买护发素的，结果又买成洗发乳了，家里囤了一大堆洗发水。
不错
挺好的喔
还没用呢
非常好，真的非常实惠，也很大瓶，味道特别好闻
很好，很实惠
还不错，也不贵！用完再买
很好！
不错，已经使用了
一直喜欢用店家的东西，好用实惠。送的礼物也多，因为是送人的没有拍照。就是非常满意。谢谢，祝老板生意大利。
宝贝收到后由于出差 忘记及时收货评价 不好意思 店家服务相当好 及时电话追踪售后服务 对此点送上五星好评 待使用产品后再来追评
买来没用，今天试用了下，很清爽。好评
挺好
好！！店家送了小礼物?，谢谢
还好
非常非常满意
非常不错！很划算售后服务态度也非常好！
非常好
挺好用正品
不好，洗头发好痒，
东西已收到，和描述的一样，就是瓶子有点软。第一次在天猫超市买洗护用品，买两套送了好多赠品。希望是正品
看图片赠品还可以，收到货才知赠品真是大的吓死我了
特别好，用了之后才评价的很顺滑
赠品是四瓶只给了三瓶，卖家不补，不然很不错
洗发水还可以
超级好评，包装很完美，一点压损都没有！！！
还行   看起来很大  实际上小小的
还不错
不错
不错
每次做活动就囤货。
洗发露是黄色的，之前买的都是白色的，不是很理解，不过用了不过敏，还不错，也挺实惠的，这么多，够用一段时间了，还送了旅行装，喜欢的朋友可以下单了
还没用，应该是正品，味道很好，包装很用心，新疆比较远包装的很仔细
很实惠，很好用，一直用潘婷
还没用 应该不错 快递还算挺快 让客服帮忙催了催 10号客服服务态度很不错
还没用，囤货中
还不错
洗发液已经收到了，质量不错快递给力好评
一知用八金的洗护，看到有一分钱抢购的产品就拍了，发货时没有这个产品客服也分信息告知了，发来的是辣木籽的也挺好的还给送了八金的洗护谢谢卖家！因为效果好会一直用下去。
秒杀拍到的，收到的货品和拍品不一样，不过送了小试用装，服务还算是到位吧
还好
还没用，用了再评价
物美价廉！
这款很好用！强力推荐！
不错
气味香香的，还不错
一般般
百世快递快递属蜗牛的吗？既然在南宁呆了四天才动。产品很好，香味也很满意，下次有需要还来。
是超级喜欢的淡淡的味道，很好闻哈哈哈?关于控油还可以吧，自己是没什么感觉，因为用了无数款控油的洗发水都对我的头发没用?
不错 买过很多次了
还没用 等用了再追加
超划算！
一如既往的好
一直都用力士的 很喜欢  樱花首饰盒很不错 就是送的五十毫升旅行装太小了啊
还没用
以为发错了，买的洗发水，怎么发来精华素。。原是自己没看清。。。
很稀，不知道是不是正品，第一次用这么稀的，都有点像水一样了，挤到手里直接就流出去了
不好用
原来是两瓶洗发水 我以为一个洗发一个护发呢 哈哈哈哈 大意了
还没用，看着应该不错，也挺划算
还可以吧！没什么太大的感觉，不过泡沫比较多
挺好的。
！&hellip;&hellip;啊擦&hellip;&hellip;
还不错，蛮划算的价格
不讲究的
hao
还行吧。物流惨了点。
很不错，效果挺好的
服务态度好质量也不错
回头客
刚用一两次 还行吧
挺好快递速度也挺快还送了试用装
挺好用的，也挺实惠的
满意
很满意，下次还会来光顾的，已经推荐给身边的朋友了
收到了，应该是正品，还未用，用过后再来评价
最不愉快的一次购物，老板做虚假宣传，什么前一百名送一瓶，鬼知道是怎么回事，反正是上当了。我会和朋友们说的买的时候问好是不是送要不然就被骗了。
包装很好！
用了一次头发确实不容易油了，味道也很香
用了一次感觉还不错，再用用看持久度怎么样，就是物流有点慢
送了很多，而且价格便宜，特别香，对比其他店铺才来购买这家的，这家是最好的一家
用着挺好的
这套还没用，就被妈妈拿走了....
不知道来买了几次了，用一次买一次，niki服务贴切，下次还会再来
很不错
老包装
非常满意，扫描了是正品，味道很喜欢，物流也很快，客服也很好，一次愉快的购物！
很喜欢，薰衣草味道
很好，不错
还不错 是我想要的 力士的香味一直很特别
包装很严实，不过保鲜膜撕下来，日期也不见了；很喜欢这款洗发露的味道，淡淡的清香。
收到就用了，是正品，很好！
很不错
很好！很不错！挺划算的！建议大家买！
活动买的，不错
感觉不错，洗发水洗完感觉很蓬松顺滑，但洗完会觉得有点涩，所以搭配护发素用更好。
还不错一直用潘婷，就是同事说我买贵了
很好用。
不错挺好的已经买过很多次了
物超所值
划算！不用去超市买了！一模一样！以后就在这里买！
不知道是不是正品，本以为是三大瓶发水的，感觉不值，不过送货还挺快的
刚收到，没用呢
好，快递员好，朋友说好
很好用，而且超划算
很尴尬 没有送送 而且洗发水的味有点怪 或许是真假混买把
很满意，发货也快
物流很好，很快就到了
不错
拍了好几回了，
去头屑的效果很好，一直再用。价格也很优惠
宝贝都漏出来了，快递员电话通知了我，但是才几十元钱的东西懒得麻烦
一般
很好，送了很多很多小玩意，一大四小瓶！
现在快递太垃圾了，天猫的不送了，那怕是送楼下我自己下去拿也好啊！现在就是一短信你自己去拿，无语了，
非常好
挺好的，快递很快，洗头膏也很稠，非常不错的购物体验
好用
送的是柠檬味的三瓶
上面写的是赠5瓶小的，实际只有3瓶哦。
香味淡淡的
挺好的，很实惠
可以
很划算。质量也不错。
不错挺好的已经买过很多次了
一般
划算
用着还可以
东西不好用
洗发水质量不错，为正品
物流很快，洗发水质量很好，一家人都是海粉，比超市买的好多了，使用过后头发顺顺的，是正品。
多次购买了，价格比超市划算多了，还有赠品，非常值
超市99元，所以这里来了！如果不是孩子总要喝各式酸奶（冷藏的），我是什么也不愿去超市买的，贵！还是天猫好！方便！但一定要保持正品！
可以的很好
正品 物美价廉
宝贝还没用不知道，不过快递过了两天也没给发短信让取，自己去拿的快递，结果还漏了这么多。让人心情很不美丽，也不晓得怎么回事，第一次中评，第一次收到破的包裹，，，也是难过
超赞的！
东西收到了，很好，很满意，会继续回购的，嘻嘻嘻
还没用，妈妈说一直用力士柔亮洗发乳挺好的，希望是正品
一直用，一直买
同事买的说挺好的
不错，洗完头发轻轻爽爽的，有股草药的味道很好闻，而且还有凉凉的薄荷的感觉，真的是很好的洗发水。
快递费自己出的，叫发货就跟求一样。无语
东西到了，昨晚已用了
很划算，送了好多洗发露吖沐浴露的，大瓶小瓶的
很香很好用，五分
不错
包装给力 用后反馈
超级差！东西少发了客服还不理人！一次非常差的购物！
很满意，还送很多礼物
东西不错，发货速度很快
还可以，试洗了一下。
卖家很好，送了好多东西
不错不错，挺好闻的，尤其沐浴露，一股甜甜的味
宝贝收到了，以前一直用的多芬
宝贝收到因帮朋友买的也没看到听朋友说很好满意了。好质量以后还会回购呢
物流很给力，，一天就到了，洗发水很好用，下次还会在来的！！
客服比较耐心  物流也很快  建议买家与客服联系好后购买 会了解的清楚一点 总体还很好?
不好用，洗发水用了之后头发会痒，沐浴露还没有条形码。送的沐浴球特别小。感觉是假的，沐浴露特别稀。不是正品
味道好闻 不会很刺鼻 闻起来不难受   只是收到的时候有点流出来了 送的东西也很齐全
有点贵
还没用
没有，不知道效果
正品，一直买这款洗发水，清爽
用了追评
买了几次了，正品。今天聚划算又帮同事下了一单
不好用，洗了头发特别枯。
物美价廉！不错
宝贝非常满意，不错物流也很给力。
还行吧！
物流慢到不得了，还好是帮别人买的，自己买的就要申请退货了！别人三天两头的跑过来问我到了没有到了没有，都烦死！找客服问物流态度不行，回答问题也不积极！东西价格挺便宜，好不好别人没说我也懒得问！
洗了之后还可以 味道还行
很好
挺大一瓶，不错的呦
非常好使，特别顺滑。当时在屈臣氏买的第一瓶，用完了头发那叫一个顺。昨天晚上又特意试了试，滑，顺，香，真的很好使
很大的两瓶，可以用很久。
物流很快
包装很好，发货很快，买给老妈用的，用过一段时间后再来评价
挺好的，一直在用，5分好评，以后还会光顾。
挺好的
第三次购买了，我很喜欢
为什么不送小礼品
挺好用的啊！很去油呢
好大一瓶
刚刚收到，都漏了
洗完头发后很爽
不错
非常好
第二次购买了，真的很喜欢，是正品，祝卖家生意兴隆下次还会光临的
赠品就一套了
不错
洗发水刚收到，不过还没用不知道怎么样
收到了，感谢
不错，挺好的
还没使用，官网购买，肯定正品
挺实惠，
一直在用，不错喜欢。
包装很仔细，是正品，还送了旅行装，一直都是用的这个牌子，在超市里买这个价钱只能买到一瓶，这个太划算了
妈妈一直喜欢用沙宣，洗完不干不涩哦
好，送的梳子不错
物有所值，不错
发货很快 收到后赠品也是齐全的
真心不错，卖家包装的很仔细，还送的小瓶的，旅游带着方便
不错不错(*??╰╯`?)?送了好多东西
就是没有上次买的时候送的赠品多，我也不知道真假就觉得稀。
还可以，包装很好，就是感觉有点小
一如既往
不错不错
不错，
囤货中，挺划得来的
好评，听朋友说不错，我还没用
物流很赞。是正品。回头客。
应该可以
好东西
很快收到。赶上活动价格很合适。
买了一套大的送了一套中的，还有一瓶护发素！！！！好合算
挺好的
不错
护发素有点漏了
前一天购买第二天就降价了，哎，还没用呢，希望是真的，
还行吧，够用好久的了
将就
实惠很好！物美价廉！我是宝洁忠实粉丝！
质量很好，值得购买
不错的
不错！
多次购买，信誉质量都好
看了让人都胀气，99元买的，还不如当地超市买的合算
满意产品
非常好  ?
速度很快，就是流了点，但包装很好
物流很快。
快递真是快的吓人?上午买下午就到。好评
很好
还没用，不过赠的梳子质量还不错
有点扎心啊老铁，可以滴
价格实惠，值得购买。
买了两套送了一吹风筒，风筒好用，棒棒的，带出门也挺方便，试用装海边玩的时候携带方便。正品还没用，期待
东西挺多的
还可以吧
快递很快，正品
是正品，挺划算的～好评～～
用第二瓶了 没的说
刚收到货  还没用  发现分量不太够  和客服说了  也证明确实不太够  当然店家说  会补偿100ml的洗发水
宝贝收到，很喜欢
嗯
好用
好评，benny推荐嘻嘻
不错，洗了挺香的头发也滑滑的，很好
味道是水果的味道 应该是无硅的 因为用完洗发水有干涩的感觉 再用护发素就OK了
包装很好，还有气泡柱保护，一点也没破损
很好w
还没用   用过追评
还没用，试过之后再追评
用完后都不用护发素了，头发很散！
用了一次了 个人感觉有点干 洗了之后有点油 我发质偏干易油 觉得不是很适合
还没用，不知道咋样
香味很好闻，目前没有用出什么特别好或不好的地方，但总体不错，后续跟进。
挺好闻，挺滑的
蓝色瓶装，本以为是一洗一护，原来是两大瓶洗发乳，气味还行
很不错超值
不错，一直用清扬，还有小礼品，好评。
表示一星都不想给，以后肯定不会再来购买了，第一说是前一百送洗发水都没有，第二，发票也没给，至于是不是正品有待考证，而且还买了两套，退货快递不收液体产品，表示以后不会再来他家了
味道很好闻
今天用了一次，挺不错，看看后续使用效果如何
朋友很喜欢 香香的 用完头发软软的
东西收到了，超大瓶的，还没有用，先好评，以后追加。
买了很多次好
快递小哥大雨送来很辛苦，期待使用。
囤货了，这款洗发水太好用了。
挺好的，沐浴露很清香，洗发露洗了也不油腻
好好好好好好好好好好还忙好好好好好好好好好好还忙啊好好好好好好好好好好还忙啊好好好好好好好好好好还忙啊   回慢了  都搞忘了
挺好的还有赠品
椰子香味儿很浓，奶香奶香的
我以为是洗发水和护发素的套装，收到才发现是两瓶洗发水，不过东西还是好的
就是赠品只有一个
搞活动的时候买的，还没用，应该不错
非常好！
包装实在，没有破损，有赠品
确实非常好用，等以后用完再试试绿色的
非常好
不错
味道很好，很喜欢
一如既往的好，继续支持京东
产品质量很好！！
挺好的很实惠，下次没有再来买。评价完毕20字太长了。
还可以吧！只是味道有点不一样了好像，
用着很不错，非常好，物流也很快，快递小哥服务态度好
物流很快，我一直都在用这个牌子
行，挺好
经常回购
大牌，值得信赖，物流速度超快！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好用的，就是沙宣太贵了！
使用中再追评
嗯，很大一瓶，略贵，但是相信京东自营的东西不会太假，不要辜负我的信任哦！
货今天以收到，用了后这评沦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
挺好，，，，，，，，，，，，。。。。。。。。。
.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！
一直在用这个牌子，京东上东西货真价实，买着放心，关键是物流太快了，满意！！！
买给婆婆用的，效果不错
丨快递很快，东西量大，适合家庭装。
做活动买的，物流很快，挺棒的
满199-100还用了优惠券，三瓶84还不错！希望正品吧，还没用
满意，非常满意，能便宜点就更好了
挺好的，不错。。。。！！！。。。。！！
物流很快，服务态度很好，实物和图片一样，宝贝设计美观大方，做工好。非常值得购买。
不错
可以的，蛮喜欢
物流好，价格实惠。?  好东西
【京东超市】施华蔻专业（Schwarzkopf Professional）保丽清爽洁净洗发露1000ml（无硅油 洗发水）
洗发水一直都在京东买，方便
不是第一次买了每次买都是那么的满意价格也很合适很值得购买京东不愧是多  快  好  省会继续光顾的！
香味熏的受不了，洗完头发扁塌，感受不好。
京东的东西很好！物流也很快，在物价这么高的时候来买，真的生活都比较有质量了！
第一次在京东买洗发水，不知道怎么样，用过再来评价
应该还好吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;废话
买了好多，屯着用！！
一直在用，感觉特棒。京东自营就是五分
给弟弟买的，应该可以
东西很好 符合预期 京东加油 还会光顾
这款是朋友推荐超好用的，还没开始用，期待有朋友那种又顺又亮的效果
一直用这个牌子
是正品。  味道很好闻
买了好多！京东真的是！多快好省！满意！买了太多次了，真的很满意！
商品质量很好，很喜欢，配送速度快，配送员态度也非常好。
一直用沙宣，不错，很好。
好用，快递很快
还行，刚拆封，用用看再说吧
还不错， 呵呵呵
嗯，快递很快，用起来也不错
质量不过关
好用，香型也不错，价格划算。
很不错的商品，物流快，一直支持京东
洗完头发真的一点头皮屑都没有，不错
嗯，还不错吧！
公司发布财报，成绩超过预期，自此股价一路红线，相信京东。
好用是好用但升价升的太快了，太贵了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错～很去油
洗发水还是信赖多芬！！！哈哈哈
用习惯了，就不想换了
很好 效果不错哦
就像你开开私交甚笃经济学家厦门市看看
用着感觉很好，正品��  �� ��
很好用，一直用沙宣
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一直用这个牌子，泡沫丰富，洗发露也很粘稠，味道很香，最主要是，洗完之后，头发很顺滑，喜欢
不错！个人很喜欢，是正品，以后还会再来买的！
京东很不错 物流快态度也好 满意
满满两大瓶 活动时期买的 很划算
一直用这个品牌的洗发水，挺好的
一直信赖京东，速度快服务好，还会一直支持京东的！
可以的不错。
用过好多次了
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;_&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一直用这个牌子，好用
质量真的不错，谢谢卖家感谢
不错，性价比高，物流快
可以，就是瓶子太丑了哈哈！
哦
京东的商品就是好，送货快，购物上京东，生活乐无忧...
东西不错
外壳超级帅 哈哈 还没用 老有头屑 希望可以有效的治疗 很水心 500ml装的很实惠 比心
不是第一次买了每次买都是那么的满意价格也很合适很值得购买京东不愧是多  快  好  省会继续光顾的！
为了京豆来评论的，这个洗发水很好用
用着还可以
好用！！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错，和奢华款差不多，用了2次，用后可以蓬松头发，值这个价
凑单买了一大堆，味道挺好闻的
一次买了3种不同洗发水，味道还不错，也很控油
可能是因为拿回老家用的，水土不服，去屑效果没想象中好。
搞活动买的，跟超市一样的货，比较划算，下次还会购买
刚拿到货，一直用这个牌子。
洗洗还可以，应该是真的
物美价廉值得购买，期待使用效果
不错不错不错不错
不错，真的有效果噢，好用哈哈哈！
不错呢，750毫升才49块，物美价廉呢
挺好，正品
价格实惠，实用上不好评价。
还不错啊啊啊啊啊啊啊
很好，一直很满意，支持京东！
包装精美，物流服务很好！快递小哥热情送货快，一直觉得不错。用完还会再来的。
不错  正品商品  物流也很快
不错，物流速度很快
京东就是快 京东快递一直就是这么快
值得信赖的品牌！
很好。值得信赖
不错不错不错不错
可以
不错
刚收到，东西挺实惠，京东送货快，快递员服务态度好，
还不错，物流挺快的，送货员态度相当好！
真不错，推荐购买，第二次买了=
挺好的
一直在京东买东西  京东质量有保证  值得信赖
好好好好好好好好好很好好的好好好好好好好好好下手吧
好很好，物流也快，东西很好
产品好，很好，非常好，超级棒！就是物流不行，都给送错地方了！我打电话又把宝贝给追回来???
没觉得好用，很一般，是种感觉赶不上海飞丝控油效果好
正品，京东真的没得说，支持
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好东西挺便宜
宝贝收到了第二次买了
挺不错的，一起购买很划算
老公用，还不错，没头屑，也不痒了
很好很好不错不错不错不错不错不错不错不错好好看，可口可乐没看见你呀你呀你呀你呀你
一直都用清扬洗发水，头屑少了
可以。满意
很好用的，一直喜欢用清扬。
同样差评，等了两天。
245
正品，一直都在用
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
可以不错可以不错
第一次用这个东西时感觉特别好用，这次不知怎么一般了，难道是假的？
做活动买的，超级便宜。京东自营速度超快，物美价廉啊！
墨迹咯啦咯啦
不错的。。。。
好好好好 好好好好好好好好好好 价格便宜    不错。。。。。
很好 很不错很满意
品怕很好 洗完以后 觉得身体滑滑的  很好用用
东西一如既往的好，信赖京东
还未使用相信京东自营的品质生活，我以后还会回来的！
质量很好，大的品牌还是值得信赖的。
挺好
一直在用这个
物流还是快
还可以经常购买 方便好好
速度快 东西正 什么都挺好的～
收到几天了,今天才有时间评价，东西不错，包装很贴心，好评！
不错
这个我觉得很不错 可以尝试
非常值得购买，活动价超值
买来给你老公用的，她还蛮喜欢的，哈哈，很好
经常在使用。。。。。。
挺好
商品质量很好，价格便宜，值得购买，一直信赖京东
用着还不错的，价格也不算贵。
去油去屑效果比较好
，，，，，，，，，，。
非常好闻～并且会时不时地散发出那种香味，很自然的香。还有人问我是不是喷香水了哈哈   然后物流也很快，包装也挺好的，至少没漏。感觉很实惠，在超市看到卖50多块钱一瓶，所以这次看到有活动赶紧买了。是跟护发素一起用的，用完了头发很滑很顺。会考虑回购
很好用。值得！
特地等使用一次来评价，原先一直打结的头发现在都顺了，果然第一次使用就有效果。
绿瓶飘柔也算是个回忆，大学时代的产品，现在还是喜欢用，已经成习惯了！
东西不错就不知道是不是真品
没用不知效果，没有赠品。不诚实。
清爽又控油、洗后头皮凉凉的很适合夏天用
快递是真给力，昨天下午下单今天早上就到了。手动点赞!买的四百毫升的，舍友一直用这个洗发露，推荐我试一试 很好用，宝贝完好无损，还有小赠品。一次满意的购物?
是我喜欢的，香气宜人！买护发最好的选择
一到货就迫不及待洗头了 很棒哦！
用完追加
我已经成为淳萃的铁粉了，不但自己各种买买买，还经常推荐给朋友，细腻丰富的泡沫我很喜欢。
还不错，物流挺快
很好
还不错哟
有点凉凉的，很适合夏天用
卖家服务很好，就是快递出了点小问题，不过卖家很快的给解决了，很不错，物品一如既往的好，很不错
甜甜的奶香 洗完了也非常滋润顺滑
一直都是淳萃的铁粉忠粉！原因很简单就是好用！便宜！聚划算！赠品又多！还?会员积分领取礼品！太好啦！椰子味的很香，洗得很舒服顺滑！特别滋润！没法形容！太爱了就算促销力度不够大也得买来用！
三瓶都漏出来不少
棒棒哒
很香，是正品
味道挺好闻
宝贝挺好的，喜欢可以下单了。
太值过了，全五分好评！会回购的！
夏天使用的话还是可以的。味道比较清爽，洗了以后头发凉凉的，还有客服清儿的服务态度还是值得点赞的，很耐心地给我介绍适合我的洗发水。
挺好
挺好的
看上去还可以??不过我还没用家里还有&hellip;&hellip;希望跟平时在店里买的一样???
东西很好用真的是物美价廉！
挺好，用用看
给我的东西都漏了一打开箱子里全是漏的
一切非常满意！好评！好评！好评！好评！
发货真的慢，就像不想给你一样，但是物流快！
闻着是水果味道
很大一桶?可以用好久的
好大一瓶，味道好闻，去屑效果好，还有赠品
满意
中间有一些不愉快，还好客服给解决了，体谅客服工作吧。东西还没用，过段时间再来评
去油效果很好 很清爽 适合油性头皮
活动价买的，经济实惠，希望更好用
很好！
买了几次，非常好用
好失望呀，没有上次买的包装好，这次的包装就是随随便便的一个盒子，洗发水都漏了些出来了
物流真的好快啊！！冲着我龙来的好用会继续购买  期待！
非常喜欢！看见龙哥代言的买的，还没用，用过以后来评价！
还行吧。一般般 不是特别好用
一般
很好
快递很快 东西还没用 先给好评
非常好闻
很赞哦
好多人推荐买的，味道还好，控油效果没有想的那么好，还好啦。
香香的，洗完头发蓬蓬的滑滑的
味道香甜，看benny推荐来的。用后再来评价
这款洗发露很香，也很好用，满意....
不错
看上去很好，不知道用了如何
第二次购买了！特别爱
一如既往的好，丝蓓绮很好用啊很香
好用，适合炸毛星人
包装很简易，瓶子特别软，两个瓶子颜色还不一样，可是这是旗舰店的呀，不知道真假，用过后再说吧。
说好的收纳包换成了小本子，小失望
效果不错用起来头发顺滑很多，包装也不错，感觉像在拆礼物
包装很好，也很好闻，我的GD太好看了
挺好的，一直用这个
送的感觉不值149，其他都还好
物流很快。昨天用了。洗完后头发很顺。抢到了第二件0元。很划算。好评
不错，活动蛮划算
还可以吧
我们一家人都是干性发质，这款洗发水用完很滋润。赶上七夕的活动买下来很划算
包装很严实，没有漏的，就是味道不怎么好闻，坚持多洗几次看看，看效果再说
买了两套，满满一大箱，客服有问必答！下次还会来的
送了一瓶还有一瓶黑色的润发乳就没有了也没有所说的那么多
特别好用 一直喜欢吕
宝贝收到还不错，卖家还送了小礼物，需要的时候还会再来的
很喜欢，卖家也很细心
特别好用
今天收到的货！洗发水还没用，也是第一次用力士牌子的，希望会很好用。但是我要重点讲下这个首饰盒，真的超赞，不但颜色好看，还挺大，好实用，实不相瞒，就是因为看中盒子才买的洗发水，所以必须好评，第一次好评这么多字?
赠品还分开送了，有心。仓库不会很麻烦吗
快递员送过来，已经变成这样了，都要散了，送的首饰盒太一般了，分分钟感觉要坏的节奏，里面也蹭的很黑，很脏，是有多脏弄成这样啊，不会再来买东西了，很少给商家差评，这很力士啊，没用，效果不予评价
不错
非常好
可以
产品很好用，赠品我也很满意
挺好的，
洗发液味道很香，包装很好，值得购买！
物流超快，第二天就到了
包装很好，送了耳机，非常划算
卖家服务态度不是一般的差，非常的差，一开始是不理人，然后每次都是系统回复。之后东西收到之后，我说你服务态度差，不好，人家说是我的错，是我没有联系到人工服务，我就想说，你开的系统回复，自己懒得不回复，反倒来还要怪我，真是够够的了！我说没有赠品，但是我花了一样的钱，却享受不到同等的服务，我真不知道卖家是咋样想的。非说是搞活动哩，我下的订单没有赠品，但是我花的钱是一样的，而且搞活动不应该是更便宜实惠吗？反倒是把该有的东西给弄没了，真是有病哩！劝大家再也不要光顾这家无良商家的店铺了，他根本就不知道啥叫要脸！
东西发货还是挺快的，就是物流特别不给力，发了个芝麻开门快递，物流几天不动，打了电话催才有点用，差评。以后不要再给我发这家快递了！！
很香，以前一直用海飞丝
收到了，还没用，准备给姑娘带到学校去用，相信旗舰店，用后再来追评
挺好，挺满意，第二次购买，一下买了两套，给我妈家寄了一套，送了两套洗护旅行装，客服和售后态度也很好，好评
真货，真心好，喜欢
还没用，不知道好不好，反正很实惠
还没用，就是感觉有点清，不知道是不是正品
一直用沙宣，挺好的
宝贝到了，物流很快，满意。
买了好几次了，一直用这个牌子。必须好评的哦
味道很好闻  很实惠很喜欢
不多哦，500ml的，样品也很小，不是很实惠，看看效果吧
用了几次了，头发洗的特别香而且滑。
看瓶包装应该是正品 很遗憾还没用用了再来评论 旅行装本来打算旅游用的因为快递原因 没有用上！只能去实体店现买的。
还没用
好 隔天到
物流非常的快，回来就洗了头，很顺，很飘逸。我的头发烫烫染染干燥，用后没有失望?
刚收到还没用   先好评吧
我头发比较喜欢这款洗发水，每次洗了都很滑很舒服
是正品
送了人多小样，应该是正品吧
发货送货都超快的
卖家发货快，服务态度好，是正品，很好用。
很多次来了，很喜欢
好用
很好，多次购买了，用的放心
好用，正品
一直都用潘婷的洗发水，很好用
包装特别结实，即使是赠品也不例外，使用期限一直到2020年哪，正好符合我囤货的心理，扫码是正品哟，旗舰店果然不会错。使用后再追评效果。
很划算的一次购买，一直用潘婷
挺优惠，习惯在天猫超市买，送货上门。
广告虚假，欺骗客户， 大家别买了，根本就没有背包送 收到后很失望，慎买！
划算，棒
还没用，看看样子是正品的
可以
用过了，是正品，超值
还行吧
很好，赠品很丰富
发货速度很快，包装也很仔细，一点都没漏。送了赠品，比实体店划算，好评
包装非常好！物流很快，洗发水还没用呢！
很香很香的洗发水，就是拆开包裹，东西有很多灰
不错
好用
感觉不错，用完之后不会不舒服
超级迷你的一小瓶  适合出去玩携带  好久没用清扬了  试试新品
很好
非常好
很好。
还没用，以后再来评价
试用了一次，感觉还行吧，快递很快，旅行装很实用
还没用
抢劵买的，便宜，划算，还没用，五星好评
味道很好闻，洗完之后特别顺
还没用，闻着很香
挺好的，一直用这个！
东西非常好还会来
挺好的
这款洗发水很好用的，推荐大家购买!
已经多次购买，一如既往的好用!正品
不错
超级香，是正品，已经是第二次回购了，用了之后头发很柔顺，香味也足，喜欢，以后都用这个了
好好好
也就一般
还是非常划算的
没用呢  物流很快  应该不错
闻着这味道就跟超市里一样一样的非常实惠哦
洗完头发很顺味道有一点重
还可以
是正品！很好
这个赠品我也是醉了，，居然是反的
还没开始用，应该不错
不错。
挺好的
可以
特别划算，朋友特别喜欢，以后还会回购的。
不是正品
挺大瓶的
正品，很划算。中间有小插曲已处理好
收到了 效果追加
洗了再评论的，很香，还好，对的起这个价钱
还可以
用着还不错！挺划算的！
给朋友买的应该好用的
好无奈啊，收到的赠品是两瓶润发乳，还以为会有洗发水送，没想到全是润发乳，那么多都用不完。看到别人好像都有洗发水送，说赠品是随机送，怎么到我就没了呢&hellip;&hellip;
优惠券买的，划算
挺划算的，很好用
头皮屑不见了，头皮也不痒了，很满意这次购物，下次还来&hellip;&hellip;还有赠品&hellip;&hellip;挺划算的
很不错呦，第N次购买了
不错
可以
原谅我自己没有看懂多少毫升，外加为什么那个小瓶上面的日期都是那么模糊？这是什么情况
不错
看着像正品，但还是要用过以后才知道，物流很快，用后再追评。
什么3瓶大的5瓶小的，骗人的，就送了两瓶小的。骗人的
真的是一次非常失败的购物，刚买完过两天就少了十元，问客服客服说72小时内补差价，呵呵呵 ，只有感叹，客服说是预热，离我买的时间五天少10元，不在72小时内，可是聚划算价格已经出来，就是感觉再欺骗消费者，你们买的时候要先问清楚了，别白白的丢了十元，毕竟钱不是那么容易来的。以后不回来了
发来的 和图片上面的不一样 无语了 骗子 以后再也不会在你们家买了
很好，就是送的三瓶是一样的，想试用一下致美水润的，可是没送
非常好，包装也不错，用完再来
量够，还送了5瓶小的洗发水和护发，包装的很好没有漏，下次一定再来买。
用后在评价
宝贝很好
老公洗发水只用这款
第二次来了
超级值
货收到了，物流好快，跟图片拍的一样。超好。
很划算，快递也很给力
买的品种比较多，就不一一评价了，买了两箱挺重的，多谢快递小哥帮忙送到办公室，总之看着质量还不错，等用时再续评吧！
有买有送，超级实惠。发货快递都很快。囤着
本地发货，很快，可是听他们说写了优惠装的没那么好！
还不错，味道淡淡的香味，应该是正品吧
非常好
虽然发的辣木籽的，但是用起来还是很不错，还送了8金的试用装，9号客服小怪兽很热情，处理问题也很快，非常感谢，等到家里的洗发水用完一定来买一套
包装好，还给带了赠品，好意外。
洗发水很好用，施华蔻品牌一直不错
发货及时，物流速度快，洗发水很不错，好评！
看起来不错，希望有效果。
收到了不少
都是半瓶
非常喜欢，已经第二次购买了
非常满意 之前就用过这款沐浴露
还可以。
感觉不错，跟超市购买的效果一样。
东西很好，物流也很及时，好评。
天猫，我的最爱
买了多芬这么多次，唯一一次什么赠品都没有
一直用力士，试试这种油不油，用过追评
一直在用，效果不错！
不错
一直在用，很好
满满一大箱，同事看到惊呆了，很喜欢，活动力度也很大～会回购的
挺好的
挺好
挺好的
头发干的，洗发的还可以，护发的说实话不好用，味道就那样，由于第一次买这个牌子，感觉不适合我
不错是正品，用了再追评
真得好棒啊！！香香的 一直都在用施华蔻 这些应该可以用好久了 客服3也是很敬业 人很好 很有耐心 谢谢施华蔻 往后继续回购
很满意的一次购物，这也是听了朋友的反馈第一次买来尝试的，很不错，下次还会来的。
老客户了，很满意
很好，非常满意
，好
定型效果不好，但香味不错
我是秒杀的时候买的。很划得来！我爸用这款去屑效果很好！快递也很好！客服石榴也很棒，几乎都是有问必答。除了回复比较慢！可能咨询人多吧！
还阔以
挺好的
挺好的，用着挺滑的，不打结
可以，很实惠，味道也很好闻
很好
沐浴露流出来好多
特别实惠，推荐
昨天才收到，看着外包装挺好&hellip;，要用过才知道，用了来追评吧！
买了就降价
物流好快    过了一天  第二天就到了！     七夕活动买的   太值得了！
买的时候没注意看，以为是官方旗舰店，今天看才发现是这个店，希望是正品
东西已收到，也用了。质量很好，是珍品
挺好的哦！非常划算的！完美的！下次再来买
一直在用的洗发水 我头发容易油 用这个洗完之后很清爽 柔顺也是满分 洗头的时候打结的头发轻轻一抓就能解开 味道也是我喜欢的 现在搞活动买超划算 粉色装的用过之后追评啊 给这个牌子比心(? ??` ?)
用过别家洗发水，还是觉得欧莱雅最好用，一囤货就够用一年的了～
已经不想说什么了，物流太&ldquo;快&rdquo;了，名不虚传，发货也是够慢
一大箱东西，抢了个100元的券，产品整体还是满意的。只是这服务就真的是不满意。因为系统原因导致我多出了30块，要的另外一个产品也没买到，商家居然没有任何处理，而且经常没人理睬。本来想给个差评的，但是产品确实还是比较划算，算了
很不错的产品，价格很便宜，还有赠品
洗发水很不错
习惯在天猫买洗化用品，一如既往的好！
没问题 不错 收货很快
很好
东西一如既往的好，实惠，速度
还好吧。
挺好的
很满意，只是不喜欢卖家打电话叫给好评，如果不是质量好又好用&hellip;&hellip;我才不给好评呢！
满意
东西挺好用的，味道挺香的
蛮香的，客服吵着要评论
挺好用的哦！是正品，划算。?
好，非常好！
洗了之后很柔顺，味道也行
不错。
刚取到货，物流还挺快的，后期用了就知道了
赠礼也太少了&hellip;&hellip;
两大瓶，够用很长一段时间了！还是挺划算的！
很香
看着还不错，只是跟图片上送的不符哦！不过还是谢谢亲的关照能安排两件一起发。谢谢！
宝贝很好用，一直用的施华蔻的产品，多次购买了，比在超市购买优惠好多，店家还送了好多赠品，客服态度也好，谢谢！
挺好的
很划算，我买的是第二件零元的，刚刚退回了104块钱，洗发水的包装也特别棒。
东西没收到多次联系客服都没回复
很好用
很好用
洗过了头皮很痒，不舒服，搞活动69三瓶还没收到货又赠四瓶七夕活动价格还没到七夕换了两次，老客户的面子给两星，客服聊天基本不回。
是萌大雨推荐才买的，去学校用
还可以吧，赠品好迷你
宝贝很好，包装的也很严实！！棒
还行，有蛋蛋的香味
特别棒！被别人推荐买的。
东西很好，推荐，但是没有包裹好，漏了，注意一下，习惯好评
不错的，有活动很划算。
洗发水看起来不是正品，瓶子都很劣质
用完头发真的会变得顺滑了，很喜欢
买了好多都挺好
到手就洗头发了，洗完凉凉de
老公用着挺好的，很划算，还送一小瓶
不错
挺好的
还没用  以后追评
物超所值
还好吧，蛮值的，有一点漏出来，挤压的
很好
非常实惠好用，店家服务也不错，发货也挺给力的，五星好评?
为了好评有必要吗？又打电话，又发信息，又淘宝。如果是真的好，自然会给好评
还没用
可以的，送两瓶小的
卖家非常给力
非常好用，挺好的
正品
一直用清扬的洗发水，还是那么好。
非常好，很满意，客服态度没话说，物流很快，下次继续，收藏了
还没用 不过看起来不错 先给好评
以前用别的洗发水的时候头屑跟跟下雪似的     用了这个以后头屑没了&hellip;  洗完头有一种清凉的感觉&hellip;&hellip;第二次购买了      个人觉得不错&hellip;&hellip;
宝贝收到非常好用，下次会再购买
搞活动买的 挺合适的
默认差评(((*&deg;▽&deg;*)八(*&deg;▽&deg;*)))?
跟以前一样，好用
还可以啊
跟想象的一样好
这个包装真的是&hellip;&hellip;
很好，一直信赖天猫，物美价廉！
东西挺好的，大赞，要是在便宜些就好了
没让我失望，洗出来的头发特别柔顺，满足摸头杀
感觉瓶子特别软，盖子不是特别严实，不知道真假，还没用。
洗发水我收到了，我很满意，下次我还会来的
挺好的
算不错吧
物流很快  蛮香的  赞
用过之后头发很顺，很不错
洗头后非常好！老牌子就是不一样！
还不错，就是洗完有点干
一点都不好   30块钱 在超市能买一大瓶   看图片挺大的  结果收到  一点点大 洗了三次就没了 建议亲们别拍  太坑了
活动购买的沙宣。提前预付的，说是七天发货，但是付了尾款以后第二天就发货了，第三天就到了。真的超级赞！价格也很美丽。一直信赖沙宣！~&apos;~
忠实粉丝
不错不错
非常满意，服务态度很好，以后还来
收到，喜欢
不错
先拆赠品用了非常好，是正宗的，下次还会购买。
还可以
挺好的，是正品，也很便宜，用起来不错
好好好
东西超级好  洗了之后头皮很凉爽
香味挺好问的，但是头发中性的慎用，隔一天就会油！本来想买另一种的结果拍错了，怎么样都换不了。只能说你们的客服系统和发货系统分得太开了，给消费者带来了麻烦，希望以后可以改进！对了我都收到货近一个月系统显示未发货，再一次证明你们的系统有bug.
99三瓶好划算！！！果断买买买
物流挺快的 送货上门 东西还没用
跟之前买的味道一致，99三件还是实惠的
很好
还不错
挺好的
味道很香，以前用过，价钱有点小贵就一直没用了，搞活买的，划算
第二次买了，正品。
质量很好，是正品，点赞。
收到了味道挺香的，这个价格买很划算，质量也可以，会再来
是正品的，物流挺快的，卖家还送了几包方块纸，有心了。
东西应该是正品，现在只用了体验装，送的东西也可以
可以就是还没有开始用
东西很好，店家还送了小瓶的洗头膏和沐浴露，
东西不错 送了三包小纸巾 沐浴露味道很好很香，就是快递有点慢 居然发错地方了 多等了两天，总体来说还不错。
物美价廉，非常好！实在！
还可以
还好
大小瓶一起加起来的毫升，等于没有送是自己买的。洗发水还可以的。
不错，应该是正品，感谢给的赠品。
嗯，很不错，价格比较便宜
不是图上的样子，送到才知道100ml原来就那么点，感觉跟店里买的差不多贵，
东西挺好的，可以说是物美价廉
一直用的这品牌，相信它的品质！
第二次购买，非常好用
很香香，第二次购买了，以后必须指定这款洗发水了，超爱，第一次买的粉色的套装，护发素还有好多洗发露就没了，哈哈
价格实在没水分，效果好
hhhhhhhhhh
个人感觉这个是海飞丝里面最好用的一款了 洗完头发很顺 不干
可以
宝贝不错，物流给力！
很好
挺好的  一直都用的力士   特别是沐浴露超喜欢  但是物流速度真心不敢恭维
天猫超市就是划算，到货又快。
还不错，挺滋润的洗发液。
宝贝己收到，等用了再评价
发货慢
洗发水很好用，味道也不错，很喜欢，
这已经是第三次购买了，非常实惠，重要的是洗完头发非常柔顺，喜欢的宝宝赶快行动吧
一直忙没时间过来评价，帮人买的，喜欢，有需要再来
不好意思来晚了，多芬很好用，用了四年多了
使用后效果非常好，很香
挺好用，，，，，
宝贝收到、挺好用的、快递也快
味挺香的，不知洗发如何
味道清新 挺好闻的  还没用  用过之后再来评论
好用
一直用多芬，不错的选择
宝贝收到了，搞活动买的，超划算，还送了好多赠品，主要是用的他家的染发剂挺好的。
划算
一直在用施华蔻，这次活动太划算了，119.9收到3个快递，两套套装，羊绒脂600ml洗发水+600ml护发素+200ml洗发水，还送了一大瓶洗发水和护发素，反正我是震惊了?，表扬下售后9号客服，服务效率很高，态度还好，总之很满意～
效果不错
超级控油！洗完头整个头发都是蓬松轻盈的
赠品呢？网上提示的却没有收到货？
好评！确实不错！
很好
很好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错
还没用，以后再追评
目前还在用，效果暂时还看不出来！
去油效果一般吧
还好！
东西很不错，物流速度一般，给个中评吧。
还没用
还不错～就是容易油
还可以
这洗发水我一直用的，就是物流快递太糟心，让我这次购物心情大打折扣。投诉了以后，晚上很晚送来了，在外面一副要吵架的样子，态度极其恶劣，非常大爷。以后不会我购物一定先备注不要韵达！不要韵达！宝贝还是不错的，包装的也很好，毕竟一直在用，而且客服也很给力，一直帮我沟通快递，所以好评。物流我真的一颗星都不想打
还不错
不错
很好用 是正品
可以
买一送二，洗发水还行，
还没用，不过价格实惠，还有赠品，性价比还不错
牛逼
物品不错，我很满意。
挺好的
用着挺好
不错
很满意，给卖家好评。物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！特意用了两天才来评价，这是对自己和大家的负责！
很好
一直都在他们家买的，是正品你值得拥有哦
用着挺好的，物美价廉
凉爽 带感 ~
实在不知道怎么骂了，邮了好多天，洗发水全撒了，一点没剩，问客服，支支吾吾的不说怎么办，问好久才回一句话，爱答不理的，说给我赔五块钱，你还是个人了？真是气死我了，我说行了，我也不用你赔了，我认了，直接给差评就完事了，大家看到了千万别买，真是气人
还可以 大瓶没用 小瓶感觉还行
不错
还没用 应该不会错.
还没开始用，但是看起来还不错
还可以
还没有用，以后追评。
非常好
薄荷味，这天气用合适，洗了清爽
有点忙，评价晚了，洗头膏很不错，老板人很好，五分好评
good
还不错哦(⊙o⊙)哦
正品，物流快，包装完好
很喜欢这样的香味
一如既往的好，值得推广
好大一瓶 头发一直不好 干枯的一点营养没有，明天开始用，会追加评论的
清扬洗发水750ML一瓶核算才20元，白菜价！
有一股中药味头皮洗了以后很清爽但是包装有点旧不知道是不是正品～
原装正品，外观精美。尚未使用，长期信赖。
不错
很好用，值得信赖！
还不错
都买了好多次了  老会员。
宝贝不错，挺实惠的
还可以
还可以
还没用！不知道是真是假！用过后在评价！挺便宜的
第二次购买，很不错，应该是正品，店主还送了很多赠品，以后还来光顾。
多次购买，货品质量和服务都不错！
很好
挺好的
满意
我只能说一个字，好
不错！
东西不错
还没用，不知道怎么样，习惯好评吧！用过在评价！
跟图片不一样
非常好。快递非常负责，送上楼了，非常感谢！
第二次购买了，很划算是正品
老顾客
一如既往的好
东西还没有用过再说
不错不错，没用，但是闻了一下，打开看了粘稠度，满意，物流特别快，送来都亲自打电话过来
用的不错，还有就是图片看的挺大，结果发来，挺小的?
不错
很棒。一直在这里买~
还行物流快
说是前5000名是有8瓶的，我买了2组结果有一箱是小包装少了2瓶丝源洗发水，下面图自己看。
东西收到了、物流很快、
老牌子放心
我觉得聚划算挺划算的，买回家囤货的，是好的。
很实惠，是老顾客了。
还没用不知道好坏，看着不错，用完再来说
洗发水很好，一直都在用这个牌子的，送的赠品多，满意
还可以，没有想要中的那么顺滑，总体还是不错的
赠品很小，大瓶的洗发水辣眼，味道可以，不知道是否是正品包装也软软的
送货快，东西好，物美价廉，好评！
宝贝昨天收到，用着还是那样的好。
还没用，刚收到
物流超快
非常满意，开心的一次购物。
很好非常棒
good
物美价廉，速度快，必须好评
不知道
还没使用，用后追评？相信旗舰店应该无假货吧！
不错
一直在用海飞丝，效果还可以
快递特别特别好，还给我送到家门口
挺好用的，洗完后挺柔顺的。还很香。满意。
已收到，品牌货，应该不错，如果质量好，那就买值了，好评！
货已收到，今天用了送的小样产品，还不错。大瓶的还没开始用。
一直在这个店里买，洗好以后头发很顺，很好梳，送的五瓶好小啊！好可爱呀！好评。
还未用包装高大上超赞?
还好．挺香的
很好的商品，是正品，下次会继续光顾的，关键是物流也很给力哟
刚收到货，很好，物超所值！
东西挺好的，很喜欢
到货快，包装很好，好评！
不错
刚收到包装完美，质量用了再评价
感觉挺好的，挺香的
非常实惠，
感觉还不错，物流也快。
一直用，很不错
正品，值
物流超级快，次日就到了。宝贝收到挺满意的，就是感觉好像跟在超市里买的有点不太一样&hellip;&hellip;
哪有包送？！ 昨天拍的今天到了
帮朋友购买的，都说很划算，能用很长时间，物流实在是好的没话说，不到二十四小时就送到了，还电话通知直接送到手上了
满满的，非常好，旗舰店买的应该都是正品&hellip;&hellip;
还不错 洗完头发滑滑的 很顺
宝贝收到、挺快的&hellip;&hellip;包装结实、打开看了下、外观看上去还可以、具体待用下追评！
很好
物流挺快，
是小瓶的，没有很实惠
我是回头客，一家人都用潘婷，感觉非常好，价格实惠，赠品多多，给个大大的赞！
一直在用，很好
三大瓶加三小瓶，挺划算的
还没用包装挺好的
收到的快递箱子是打开的，很破，有一瓶还因为口那里扭开了撒出来了一些，很难过！！！！
还没用，用了还会追评的，先用用，看看会不会过敏。东西还是很值得。
包装的真的是好，香香的
咨询客服有包包送吗，客服鸟都不鸟你。直接给你发货，爱要不要，骗子
量非常大，比超市搞活动的时候还要划算。赠送的护发素很好用。总之非常棒。
比较满意，，超大的一个箱子装，包装很好，没有漏
还行吧，够用很久的了，喜欢屯东西
一直自己都是洗潘婷
还可以吧
还可以
还没用，不知道是不是正品，到时候来追评。
包装精美，快递送货及时，使用方便，效果较好，还有赠品相送哟，下次还会光顾购买的
不错，挺好用的，物流也快&hellip;五星好评
其实包装得还是挺好的，有专门的保护措施，到手上外包装盒也完好。可拆开后发面一个瓶体已经凹了，说明应该是打包前就凹了的。个人感觉这款没有无硅精油的那款好用。如果用精油的一天不洗也没什么，这个一天不洗第二天就会痒，不过我是天天洗头所以也没什么了，加上这款做活动，又不是那种洗护套装，只用买洗发水，所以一时手痒还是拍了。
挺好的
还不错哦
不错
正品吧
挺好的
都是施华蔻的洗护用品，用着非常好！值的信任的产品，常年都用
物美价廉，朋友推荐！说好使！
还没用
味道太香了，有些刺鼻，跟之前买的不太一样。
用过之后头发好痒
这次快递最快   头天买弟二天就到了?
很划算，味道也不错，女儿在朋友家用的很好，回家让我给她买。
好用
还可以
一般吧 真的一般
一直信任沙宣，从小用
一次买了好多，全部都很好用，发货也快！
很好，收到啦
一大箱二十多种一样不少，天猫值得信赖，，速度快。给农村老家买的东西也是第二天就到了。
一套买的     同一时间付款    但是分三个地方三个包裹给我发货   店里有满149送149元礼品        买了170但是没有给我送
宝贝收到了，包装非常用心，还没用，希望对我的油头有帮助，买得多店家还多送我一瓶，开心
还没用
洗发露太稀了。没礼物。
很好用
很好   也送了赠品    挺好用的   一直在用这个牌子的
666，很不错，特感谢七夕节特价
还没用，给个好评吧！
还不错吧，只是跟我之前用的香味不一样哦，可以
欧莱雅确实不错。
欧莱雅
还不错吧
满意，五星好评。
包装很细心，产品多用几次才知道效果，后面会追评的，
洗发膏非常好用，味道也挺喜欢的，以后活动还会支持，满意。
七夕预售买的，老公签收的，我不在家，还没看到东西呢，家里的洗发水感觉还有一点点没用完，但是总是用不完，急！
挺好用
没有包装好流出来了，好香不知道用着怎么样
非常好，靠实力说话。不搞什么好评返现。最讨厌那种了，五星
很香，很喜欢，一直用多芬，感觉都挺好用的！
收到后挺好，用了几天了效果不错
东西收到了，买一大瓶，送了一小瓶洗发水还有一小瓶的沐浴露，希望物有所值吧
只能说一般
不错
还不错
还可以的洗发露
真的好用，正品，值得购买
用了一段时间感觉很好才来评价。宝贝很好
收到宝贝了，快递很快，喜欢，好评！
不错，是正品！好用
很好哦
东西收到了，看着还不错。
洗发水效果可以  不油腻 头发洗了挺顺的
只用一桶，都用了再来评价
还没用 不太清楚  应该不错
包装完好的三大瓶，还没开始用
特别实惠，而且质量也很好
这款很好啊，挺香的
宝贝收到了，味道也挺好问的，送的东西也挺值
两千名以后说赠400ml，也没有，付完款了，客服就不管了
很好，活动超值
洗发水很好用，快递送的挺炔的，服务态非常好，下次还买你家的
不错，洗了过后清爽
就用了一次，还可以
包装精致物流速度快
快递超级快，味道也可以，挺喜欢！
物流很快，香味也很好闻，送了很多小东西，沙宣的一直都很不错
昨天买今天到
特别好
洗头膏不到两天头就痒的不行
闻起来很想，送了不少东西，等明天洗了头试试
挺好的
东西还是一如既往好，趁着活动买的。 包装很严实。
超级棒棒哒，就它家了，不去超市了，
很好啊。。已经第二次购买了 套装很划算也有小礼品 跟男票人手一套
昨天下午收到  物流超快   包装很认真  赠品超多  昨晚试用了  早上起床  头发超柔顺  淡淡的香味很好闻  不夸张   一次种草
洗发露收到了，日期还很新鲜的，打开就闻到了很香的味道，之前一直用的这个，很好用。
宝贝收到用着挺好的
超划算的，送好多东西。
物有所值
满意！
一直都很喜欢用沙宣，活动买的，比实体店划算
满意，，还没用，包装很好，快递很快，扫码了是正品，超级实惠的，
没有用过。。想尝试一下。。希望好用。。
挺好用的 头发洗完椰子味儿特别香
用了又来买了！
宝贝不错，物流很快，下次还来
满意
不错，赠品挺多
老婆说用着挺好的，应该是正品吧！
还没用，价格实惠，一大堆，希望好用
超级棒！！！很香，很给力！！卖家也炒鸡赞?
宝贝用着挺好的
很好。一直用
还未用，以后追评
物流很快超乎想象，物有所值，就是不是新的包装有点遗憾，但是还是很划算了
效果不错
Good
下单之后收到货很快，首先给一个赞。包装有两层，也很仔细，给个赞。至于洗发水用过之后再来评价吧！
东东收到了，一大堆东西，还没用。
送的试用装好多，应该是正品
价格实惠，物流超级快～！正品
第二次购买了，效果不错，用其他感觉都没效果了，以后还会光顾的。
很不错，味道不是很香，非常容易接受，就是没一点点赠品
骗子啊！沐浴露那么小还没手大
用着还不错
喜欢用吕的洗发液，以前都是在香港买的，用过各种功效吕的洗发液，其中黑吕是最好的一款。看到天猫的这家店正打折，就顺手买下了，以后就不用在香港买了。这家店的吕价格优惠，挺好的！
还没用
很好用，清爽。就是快递要自己去店拿好麻烦
还没用，不过包装很仔细，期待效果
东西不错，就是送的那些东西真还不如不送
还可以，挺好用的
洗发水味道非常正，而且很稠的那种，一点都不会水水的，送了两瓶试用装 一个盒。喜欢力士的朋友们，赶紧砸单吧。祝商家生意兴隆。。
物流很快，包装的也不错，期待使用效果
本来就没多少，还漏一点！不过家里洗护用品一直用力士，比在超市买划算！还是很好的，客服人很好！
划算
物美价廉，很满意，好评！！
价格实惠，物流配送很快。
简直太划算了啊，两套才100块，还送了好多好多试用装，以后就买这个牌子的了
我还没用，之前用的还不错
快递打了17个电话叫我拿货，当时电话没带身上，也是够够的了，宝贝包装完好，用后评价
一直用这款洗发套装，效果不错?！
虽然还没用，但味道很好闻，应该挺好用的。^&omega;^
超级划算，用施华蔻十几年了，喜欢。
目前用了去屑的那款效果好像不是很明显但是用了头发比较顺滑味道也不错闻起来香香的
还没用
只用了一次，还可以，以后追加评论
好用
头一次用，味道还好，闻起来不错
哼，我以为是印在瓶子上面的，结果只是一层东西盖在上面而已。哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
超级喜欢，
最爱的权志龙 先以为是1L的呢 洗后很清爽 不知道无硅油洗发水持久用下去头发会怎样
一直都用你家的，一如既往地好。值得信赖。
好，头发没以前干燥了，质量好，包装也好
给妈妈买的。很好用，第二次了
很好的一直用
不错
东西还不错。喜欢。
物流很快，东西很不错
好用
真的是非常感谢，台风预警，风雨无阻送货上门，真的是一流的服务，为天猫高效率，快递员优质服务点赞
气味很香 就是要加强下包装 只有按压头有泡沫包着 好评
特别划算，洗过后的头发特别清爽、蓬松，非常满意！
不错
不错
第一次用多芬，朋友推荐的，真心不错，用完还?????
特别好
用过非常好
每个月都要购买两次，五分好评
很好，满意。
不错哦，东西挺多。挺值哈哈
还送了好多东西
很棒。很给力，物流特快，客服特热情，5星真不算多
【京东超市】海飞丝去屑洗发水致美顺泽200ML（男女士通用 洗发露）
不错！！！！！！！！！！！！
还不错，你值得拥有
在外面包一层纸就是限定款，我感觉自己的智商受到了侮辱！
不错，物流很快。东西质量不错。很实惠
好用 跟超市买的没区别
有点贵！
柔顺，，，，，，，，，，
618活动买的很实惠，还有赠品。
一般般，用着没有沫
京东购物放心
物流很差,来到时包装坏了.洗发水还没用,用过才知好坏
冲着我家权志龙买的。但物流特别快。包装也很好。质量也不错。
很喜欢，很划算，值得购买
味道不错洗过一次了，包装严实专业，日期很新，第一次买感觉不错
很不错，挺实惠的，物流也挺快，很满意，值得推荐
好用
无评价
快递服务不行
还没用，用过回来追评
老顾客了，还会一如既往地支持，谢谢送的小礼物
第二次购买了，不错，送的也挺多的
一直都用清扬，挺好的
没用，
还行吧，没理想的那样，权志龙的头像不是在瓶子上，而是包了一层
挺好，送的不怎样？几块钱的伞
很棒的一次购物呀~还没用，快递也很快~满意
给婆婆买的，我个人不喜欢海飞丝，几乎没用过，所以不予以评价
到货一瓶撒了一点，价格挺高的
味道清香，很好闻，物流有点慢，同一时间拍下的，别的件早到了
很不错，价格便宜，正品，推荐购买
给儿子买的，挺划算的
应该不是正品
拿到三瓶，有一瓶有点漏，不过没漏多少，还是好评吧
挺好的，发货也很快，非常愉快的一次购物!全5分好评!
应该是真的，用过在追评吧
好用。
超划算，超值，用的还不错
不错
很好用，是真的
还行吧，等用了再追评
不知道是不是正品，从包装上看不像，没用的时候就有好多沫沫
买了四大瓶送了四小瓶，谢谢咯
确实好用。
味道不错，水果的情香
物流超级快。很大一瓶，用后追加
特别喜欢，特别好
在网上种草的产品，我油头，平时撑不过两天就油的一塌糊涂了，用这个可以撑到第四天，不过就是会有头皮屑.....老大一块了....还痒......我的体验是到了第三天一定得洗头了，不油也会痒死你
感觉挺好的，包装啊啥的
首先包装不错，特别认真，迫不及待的试了一下，挤到手里的味道很清淡，但是抹在头发上马上就有一种甜甜的味道，洗发特别舒服，最喜欢护发素，初体验很不错
我飞常质疑他们的活动
一直在用的
快递刚到立马就拆开了  洗发水的味道也挺好闻的  我是第一次用飘柔的洗发水 不知道效果怎么样 送的旅行装的小洗发水 润发乳超级迷你 可爱死了
每次送的东西都不一样哟 挺控油
本人头发油性&hellip;&hellip;收到后试了一下确实清爽好多&hellip;&hellip;味道还是可以接受之内！好评吧
好用，味道也好，物流非常快！
味道不太喜欢，效果一般，不会回购
用了两次啦   第二次用的感觉确实清爽
很好，为了热巴买的，结果用着还行
很满意，物流也很快，送的围巾也是很漂亮
物流超快当天下单当天就到 先用段时间在评效果
不错，超级棒！
不错，好评
大油头表示真的值得入！
很好用 绿色的这款。洗完头发很蓬松
味道可以接收，挺好闻的。用过之后头发可以保持三天。
用过最舒服的洗发水没有之一
很好
质量还不错
买了很多，这个是自己忘记买了的，卖家人很好，东西用着也很好，很不错！下次还来，店家，真的，真的很负责任！
物美价廉
不错
东西是正品，但是我买亏了，我朋友们买的时候送了好多发膜，还有试验品，而我只送了小并的洗发水一套
可以
应该是正品吧，味道跟我在超市买的是一样的
包装没有上次细心了&hellip;&hellip;
挺好用，物流超快
味道挺好闻得，还没开始用
这样搭配真的很好，够用一年了
送的小包装刚好出差用。
第二次购买了，虽然优惠力度没有以前大，但依然算得上实惠，不错～
物流狠给力！六瓶拿下去用了！不错值得购买
洗发水收到了，特意用了才来评价的，是正品，还会再来的
第二次购买 很好用 味道也好闻 还有很多赠品
还可以
抽奖换购的
哈哈，这是翻牌翻到的，还没用过哦！每个月都来几趟，这次是为了99减五十的券再屯点货，还能用88折卡，不要太划算。。。
很给力第二天就到货了
用过后才来评价的 感觉挺清爽的不错赶上活动价格也很划算
家里有人都不送，东西还漏出，不开心的购物！
没用，还不知道怎么样。
说是搞活动，满多少送赠品全是骗人的
快递挺快的  第二次买了 没送什么东西  不过也无所谓 不过盖子颜色变了 不知道为什么
给我的感觉不好，我是哦 买第二次，小瓶的又不送，什么都没送，我很失望
物流很快，宝贝已收到很满意。还送了一瓶沐浴乳。
收到货的时候精华漏光了，联系卖家很快就补发了一瓶！
还未使用，看着一般，使用后追评。
宝贝不错，挺好用的
好速度 谢谢细心包装一点都没洒
这款没货了，发了另外的一款，也不错。
还不错
我以为很小瓶，其实很大瓶，挺好
还是  那样好
不错，应该是正品。就是有点贵
一直用这个牌子洗发水，挺好的！
还好吧!还没有用
不错，味道挺好，
都洒了，看起来那么少
也就那样呢
很好。
不错
物流挺快，但是有一点漏了，还没有有用，总体还可以吧。
还没用过也不知道怎么样  想想觉得应该是正品吧
满意
跟超市买的一样呢，很柔滑
赠送的都是润发乳，而且有一瓶是坏的。无语。
挺值的
可以可以。
淡淡中草药香很棒，用完洗发水头发就很滑了！！！不是泡沫丰富的类型！！！
应该是正品吧，有一股草药味，希望有效果
速度非常快，隔天就到了，东西也非常好！
真赞
很好
以前就用过，性价比超高的
好评，一直最爱
很不错的，跟图片上一样的，味道也不错，总之觉得这次购物还是非常愉快的，建议大家可以尝试一下
挺好的，就是卖家一直追着要好评，有点烦
多芬是我一直喜欢用的，质量非常好，这种组合价格很实惠
非常满意
快递超级快，洗发水味道很好闻，清香，还没用，希望好用
很好的
观察中
满意
很赞哦，棒棒哒！
昨晚定的，今天就来了。味道挺好的。还没用，应该不错吧。
一直用的这款洗发水！头发改变了不少！贵在坚持才能看出效果！
护发素很稀很稀，心里有数了吧
好评！，包装很仔细，买得多还加送了我一瓶
送的东西挺多的，不错，值得拥有
东西到了好久了，一直没来得及评论，挺好的还给送了小样洗头膏和沐浴露
生活用品都在京东购买，价格实惠，送货快。
用着还不错，气味还有待改进
赶上活动买的，还是很划算，包装都很好
价格偏贵 做活动买的 还是觉得小贵 用后再评
适用
挺好用，就是价格高了点
很好用，买给朋友一起用！
一直使用这个牌子，非常喜欢
快递真给力！！！！！
可以可以可以
第一次，尝试用这款，希望，不会，失望
快递员真的很敬业真心给点个赞???送货速度够快
还不错?用着还可以
还可以。。。。。。。
不错，还行，不错还行不错还行。
我的人都有一个人的时候就是这样的话我们在一起的时候就是这样的话
还行吧，凑单！天空飘来五个字！
这款洗发水非常好！一直在用。对我和儿子这种容易有头皮屑的人，很有效果！洗完也感觉很舒服！以后坚持用！
还可以，还可以
一直都是在用它！美丽的秀发！1
不错！
一直用这个牌子，不错
嗯嗯正品，第一次在苏宁易购买东西哦
很不错
很好值得选择
搞活动买的很划算，包装很好
活动买的，很划算
很好
不错，很好！
感觉不错，还没用。用了就知道了。
可以
好好好
现在流行好评
不错好好哈好啊好哦啊哈好
产品价格合适，味道很好，市场营销专业的服务态度好到爆！
用了一夏天，天天洗头就靠它了
宝贝收到了很喜欢下次再来
收到货了，还没有用，送了小牙膏，先好评。
很浓的果香，就是贵了点
还没用的，屯起来，
方便快捷
物美价廉！！
发货太慢足8天催了又催，说了很多才发货，丢掉信誉太不给力了，很失望。
不错
很好，挺好的
宝贝收到了 效果特别明显 洗完感觉头发很蓬松 就是我想要的感觉 味道也很不错 很好闻 喜欢喜欢 以后洗发水就用施华蔻
挺好的  好香好香  用着还不错 也很划算
挺好
超值，不错，送好多好多东西，连三四天都在送，以为没有了，那里知道第二天第三天又送来了，惊喜呀
特别好用  这次还赶上活动 超级划算 一直都用施华蔻   是看潇潇主播来的这家店  以后会一直在这买施华蔻了  么么哒 。
客服态度超级差，感觉不怎么理人。东西还可以。现在还没用。不知道适合不适合自己。客服给我推荐的这一款。
味道很好闻 洗完头发柔顺光泽
不错，我是做活动买的，满169送169，买的那个东西日期很新鲜，但是送的东西，嗯，日期只到一八年。但是总体还不错，可以用，很喜欢他家的东西。
很不错的啦  就是分了两个包裹～
好用，一直在用，
还没开始用，用过小样、太香了好像
发货速度很快 前段时间太忙了 忘了评价 一如既往的好
泡沫多，一点点就好多泡沫，好用？
好评，洗后头皮特凉不太喜欢，是薄荷的买时没注意。
物流很快，服务态度很好，东西还暂时没用，之后用了来追评。
很不错，价格很优惠
还没用，用了之后再来评价
我只能说对付用吧，味道一般，不是好闻的那种。一直用的蓝瓶，有点后悔买这个，瓶嘴渗出来的！以前没发生过！
一直都在用这款，非常喜欢
包装完好，气味跟超市买的是一样，还没开始用应该是正品，价格实惠多了
这个牌子，一直很喜欢，没用，相信是正品
很好
很实惠，共1.2L，香味挺浓的
不错 价格优惠 买一送一的活动 好会回购的 习惯发图 从手机随便找的 和产品无关哈
很好很不错，好吃
还没用，习惯好评
和描述一样，600ml两瓶，够用一段时间了??味道清淡，施华蔻的洗发水，护发素还是不错的
以前买都有小赠品的。。。现在没了吗？？？
服务态度差 一开始给我说的是买洗发水送润发乳 后来到货后我问客服为什么是两瓶洗发水 客服说搞错了 如果是两瓶洗发水我就不买了 给客服差评
很不错，一直在用
好划算。还好用！！！
不错，值得信赖的品牌。
值得购买 挺好
泡沫很丰富，香味淡，还不错
这个牌子一直在用，做活动屯了些
到货快，挺好的
一直在用，很好
一般般。凑合？。。？。？？
一直信赖京东，不管销售环节，还是保价，售后，服务态度，送货速度，举止文明，各个方面都非常好，非常棒！买东西，我只认京东&hellip;&hellip;
挺好的
很好很值很不错
一直都在用这个系列的，非常好用
开通plus会员送的，日常用品，不可少，用京东用习惯了
买东东，找京东，很放心。尤其是京东的快递小哥，送货上门了，棒棒哒！
家人看了爱不释手，感觉很值
东西挺好的，也很实惠!!好用
整体还是不错的，物流很快，满意
不错 价格实惠 下次再买
东西很好 很划算下次还来
很好朋友推荐的....很经典的牌子
东西看到还可以用了再评价。
挺好的，一直再用，值得购买
很好用 一直用卫宝香皂 洗手 洗澡 全家都很喜欢
非常好，一直用！！！！！！
送货很快！！！！！！！
好好好好好，好好好好好！好好好好好，好好好好好！
好评，一直都是用沙宣的，很好用，洗过之后头发很顺滑
买了很久才来评的，感觉还不错的。
挺快的，就是包装好软啊不硬
不错！好用！
不错，京东商城自营的是正品。
不错?，给爸妈买的
一直用不错，家人都很喜欢得很好，小朋友用得好，，下次还来买
有活动买划算
这个就不一样了 第三次买这货
买了一瓶第二天就到了，还不错！
很好不错要得
很好
还不错，适合油性发质。
不错
不错
刚用了一次觉得很好。
头发断的凶，买无硅油洗发水试试能不能挽救。
很不错的，我只有用欧莱雅的洗发水不会过敏了
太香了。好棒。 用着很好。
第二次购买啦！东西不错，应该是正品，洗后头发柔顺不打结，也不痒，下次还在这买。
不错
洗发水很好用，无硅油的，洗完很清爽，值得分享
东西价格划算，一直用多芬，很喜欢
今天刚用了感觉还不错
很好
东西很好东西很好东西很好东西很好
和图片一样，质量好
满意
宝贝很好，是正品，儿子用得很好。
很不错，第二次购买了
味道真的好闻到想喝掉，两种味道都很好问，下次就买精粹家的啦
很好的，买过很多次了
好用
还没用 不知道好不好用
居然是前一百名，还容易一瓶，好开心～
不错哦，喜欢
出门了，忘记收货，还没用，不知道是不是真的
很不好
很好
收到了，还没用，送的两瓶小的，太袖珍了，物流的速度有点慢，态度还可以
还好
客服服务态度还不错，东西送来有点漏，客服即使给我解决，给个五星吧，东西还没用，用过在在追评
不错，送的东西挺多的，香味也挺好闻的。
不错 还行
很实惠。
用了一段时间，产品非常好用和商家描述的一样，服务态度也挺好，给个五星好评。
洗头膏非常好，非常好用。推荐的同学也买一个
好几次购买了，真的不错，会一直用
好用，
不是想的那么好
正品，很好。
很好用
正品不错
一直都很喜欢多芬的，，卖家也送了好多东西，给个好评！
洗发水经常换换用。本人油头皮，第一次用这牌子，感觉洗后很清爽，绿瓶洗了头皮很清凉，护发素感觉也不错，气味好闻。客服爽爽服务很好。
非常好用，洗了特别清爽，味道也好闻！至于控油，夏天出汗多，反正隔一天就得洗！
我是它的死忠粉
产品不错 味道也挺好闻的，最让我失望的就是我看评论别人买的都有送旅行装洗发水而我买的为什么都没有送本来还挺期待的打开之后没有旅行装心情瞬间失落了???
日期到19
跟专柜一样
用着还挺好
态度不错，卖家保证正品，很放心！好评
我能说送的真的好小瓶吗
洗完头发蓬松
好用，不过两天还是会油
应该不错
太好用了  強烈推薦  味道好柔和  洗完後非常乾淨 護髮後很柔順 兩天洗一次都不油膩  非常好
用过了各大品牌的洗发水对我的干草发质都没卵用，结果被人安利了这个，用了之后还真发现有点效果，很不错
还好，还没用，用了再说
还未使用，如跟以前一样应该可以吧
寄回家男朋友收货，忘记确认了，一直用这个牌子的洗发水和沐浴乳
还挺好的，香香的
虽然半价买的，但是真心不好用，洗完不到一天就很痒头皮
东西不错，
收到后洗了一次澡，沐浴露超级好闻啊，夏天人都是汗味儿，洗过后味道不错。喜欢
东西很好
还可以
不错，用了几天，还可以
收到货后感觉味道很冲！味道有点像洗洁精，还有化学品的胶味，为此我特地去万宁买来同一产品做对比，结果从包装到液体颜色再到味道都不一样，联系客服，说是批次不同有差异，外包装可以理解，那颜色与味道呢？连配方都不同了？申请退款还拒绝！说我开封了，不开我怎么知道质量不同
还不错！
宝贝不错，搞活动买的
正品
挺好用的
挺好的搞活动超划算，麻麻就相信海飞丝
很好
宝贝超级棒，味道很香，棒棒哒！
因出差评价晚了，看上去很不错还没有用
价格很值，快递超快
评价必须大于10个字才能获得京豆。。。。。。
一直在京东购物，搞活动还便宜
很好闻，洗完头发很柔顺，推荐购买&hellip;&hellip;
京东很方便~~~~~~~~~~一直是京东的老顾客~~~~~~~~
还没用，不知道是不是真品
好好好好好好好好
东西不错，一直用海飞丝
很不错，收到后就用了，感觉很好。
:感觉非常好，用的很满意
别人推荐的，还没有用，
习惯在京东购物，送花速度超快。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还可以
打开箱子，香气四溢，哈哈原来是一个瓶盖没有旋紧，还好问题不大，日期新鲜完全可以放心使用，不错?
性价比很高
两大瓶，没洒没漏，包装地很仔细，价格便宜，期待效果去年618促销活动时候买了一套又送了一套，前几天又赶上促销活动果断又入手一大瓶，而且还送了同等的一大瓶，非常划算，喜欢施华寇的果断要屯货啊
不错，速度超快，当天下单，下午就到了
非常满意，清扬男士洗发水
不错
确实挺好用的 性价比高
东西很好很满意
镇上有京东送货员了，给爸妈买东西很方便了，以后估计大半网购都在京东了。
不错不错！！
清扬男生洗发水很好用
洗发水跟商场的不一样   护发素就还可以
透明的洗发水，JD就是外面一层塑料包装，拆了就没有了。
不错不错不错不错不错
看起来不错，还没用
东西非常好很好
这款车子外形大气，安装方便，骑行体会不错，环湖路20多公里风景好，小车开不进去，骑自行车又太累，又不舍得风景，现在好了，看风景顺便装酷就靠它了
非常满意还会再来
挺好的，挺好的
挺好的 一直在京东买
不错，是正品，不是第一次购买了
商品不错，值得尝试购买！
还可以吧
还没用 待评
不错
很不错，蛮好闻，真的。不骗你们。
Aria的服务态度我给100分
价格实惠
当天在23点前下单，承诺的次日达变成了隔日达。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用过了，效果不错，是真品
满意，还是很信赖京东的
实惠 好用 不错^^^^^^^^^^^^
第一次在京东买海飞丝，也是第一次用这款产品，用的好还会再买
第二次购买了，真心不错
海飞丝，用了多年了，值得信赖
好用，很满意，够用一年了
第一次用。还不错吧
非常好！一直在用。
好用，实惠！
价格合适，量又足，适合买来全家用
第一次买，用着挺好的，快递也很快
值得信赖????
在京东上购买方便。送货速度很快。
是正品在京东购物放心，物流给力
【京东超市】飘柔去屑洗发水滋润去屑750ml（洗发露 头发护理 控油平衡）
正品，质量很好，一直都用它，京东好样的
物流速度快，服务态度好，就是收到的洗发水和图片有点不同，不知是不是新老包装，没说明。
东西不错?????
是因为想看什么时候我想去世
质量不错??
挺好的质量不错价格不贵，平安普惠房产一押二押全国可做15192011212
京东送货很快，东西用了效果不错
在不远不只会让你体验去到哪里都
物流什么的都很快，包装有点随意啦，但是很庆幸没有漏，发现洗发水颜色没有在超市买的那么绿，篇绿黄绿黄。
有点漏出来，都是横着放
还好，买了一大堆，味道不错，价格实惠，OK??
不错，一直很信赖
挺好的～～～
一直用这款洗发水，这次在京东选购的价格真是太实惠了，用了之后感觉效果很好
第二次买，物美价优
跟图片一样清香味～
洗发水收到了，还有赠品，包装严实，很好，给满分哦
用后来评价，包装很好，应该是正品。
正品，很好！
可以
挺实惠的套装
分不清真假。用着也可以。但是始终感觉跟超市里的不一样。可能是心理感觉吧
密封不完整   瓶盖开了  路上撒了一瓶
正品,
很好用，我们一家四口全都用它
不错，很好用，价格也实惠
用了几次     挺好用的
正品。
可以
我闻了味道，应该是正品，够用很长时间，给五评，
划算，可以用好久，满意
还是满意的一次购物吧，中间有些小插曲，咨询淘宝客服后满意解决，这次真的感受到了淘宝的信誉保证，也希望商家，淘宝，顾客三方建立越来越融洽的关系，商家产品包装好，每个品单独包装，都互相理解，支持网购！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
送的洗发水和图片上不一致，有一种受骗的感觉。
今天用了用，还行吧，没什么感觉
买完就降价了。不开心
正品用过了才来评价的，头屑明显改善了，而且比超市便宜好多，以后就在这家买了
很好的东西，用完就买，一直都是它
洗发露不错，便宜，分量也还行
好评！已经是多次购买使用的老客户啦
一直购买，东西不错，值得够买
好好好好好好
不好用，洗完有很多头皮削，我一直以为他们自营柜会没有假货，太伤人了。
好用
不错，，，，，，，，，，，
不错！
好用实惠
很好，一直在京东买，信得过
呵呵，用的太多，就只说一个字，好
96买了三瓶，超级合算
洗完之后头发蓬蓬的，而且有山茶的香味很好闻，多用几次再看看
挺好的 日期新鲜，价格便宜&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;相信京东！
正品好用
物品以收到，还没用不知道好不好
超质，超质，满意!
挺好的，不错啊
很好，东西是真的
正在用，看看效果怎么样
沙宣，清扬男士都不错
还可以吧
挺贵的这货，还没用。不知道效果如何，待追加，量好像比较少
好用1234567890
还可以吧？！
这个洗发液质地像乳一样白色的，洗完之后闻起来淡淡的不错
看起来挺不错的，物流快。
好用，，，，，
好用.........
挺大一瓶的，是正品，挺好用的
用上去还可以，第二次买了
东西挺好的，也很实惠!!
好用，一直在用
用过之后挺好的！有用完再购！
还好，挺香。除了京东，不要在别的平台买东西，全是假货
不错不错不错不错不错
还好，买了一大堆，味道不错，价格实惠，OK??
味道真的好香 觉得不是很润有点干
很好，买了好几次，效果还是不错的
不入可以，洗的效另也不错
海飞丝，如丝般柔滑细腻触感舒适透气清爽干净整洁，不错
很好用，洗后头发油少了。京东送货就是快，隔天到家，比去超市还方便
一直在用，相信京东的品质
不错的一次购物
一直用这个洗发水  很好 还赠送小礼品
正品正品，我家一直用这个在超市76一只，这里好便宜还是正品，以后还来
一直都喜欢用力士~
非常满意的一次购物
东西很好的，棒棒哒
还不错
挺好的
洗发水可以的。
不错
是正品
挺好的
很好用，老客户了！
可以
挺快的，快递
这个是专门在网上销售的，与线下实体销售的应该不一样!靠一个条型码很难辨别真假!
很好
很好
不错不错挺实惠的，快递第二天就到了，给力。
不错的一款洗发水    一开封就闻着香啊?
正品好用
帮同事买的。她说不错，包装挺严实的，应该是正品吧
味道很香，很喜欢
超实惠，还没用，应该不错。
气味有点大，一般吧
挺好用的  不错
用了之后头发挺柔顺，还有味道很挺好，沐浴露好香。
还没用呢，看这还可以，味道很清爽的，希望用着效果不错
是正品
天猫超市就是快，而且买到的都是正品。
可以
也不知道是不是正品，反正赠品的香味和正装的不一样！
很喜欢
第二次光顾，喜欢你家产品，物流太给力了
一搞活动就要囤货！因为是正品   现实中这个价钱是拿不到的！
我觉得呢 有点少 虽然三瓶赠品 但我要的还是洗发露 洗发露也太少了
一直用清扬，爽
好用
不得不差评，说好的48小时才发货，结果当天发货，说好的三天到货，结果第二天到货，说好的控油，收到货，立马洗了一次，控油效果棒棒哒，不好意思了哈，店家，这样才能引起其他的买家注意，哈哈！祝生意兴隆，非托
很快很快啦啦啦
不错 味道挺香
棒
还不错。 味道好闻
不错，很喜欢
不错
到货很快，很喜欢这款洗发水，很好用，总体都满意，全满分
才用，还行
一分钱翻牌翻到的，还没用，看着不错！
好用吧，正品待评
送的礼物还多
洗完之后头发很柔顺，很好用。
宝贝收到了，超值大包装，立即使用了头发很柔顺，是正品，物美价廉的一次购物！
嗯，洗发水还是不错的香味，挺香润，发乳很润，洗完头发效果还是不错的。
清杨洗发水真的好用，质量不错。
确实不错，特别好用，味道也好，喜欢
喜欢沙宣！会一直回扣下去的
没有觉得特别好用
是正品
一直用潘婷，效果好！
多话不说，是正品
不错
还没用！用了再评价！
用着挺好的
味道好香 送的东西挺多 下次还会再来的 好评
挺香的，你们值得拥有。
东西很不错，最重要是跟新疆包邮，必须五星好评！
东西很好，是正品。就是买的时候没有劵可以领了
宝贝很好，值得购买
不错
未用，稍贵，跟饮料差不多大
控油效果一般。
不错哦赠品润发素效果特别棒 已入手大瓶
没宣传那么神奇 泡沫很细密 味道还不错 但是控油也就这样 依然每天洗
我能说这是我用的最好的洗发水了！ 不假滑很舒服！推荐大家买！真心的
发货快，送货及时，内外包装都很精细，送的旅行装很精致，去屑效果好了还会再光顾，赞?
还没用，感觉有点小
不错，好用又实惠。
这包装真的有点low  我之前在天猫买的，包装简直了啊不成对比。。。其它都好 应该是正品
不错
货物已收到，还没使用
挺好用的 香香的 头发也很顺
我以为是大瓶的，这么小瓶，是我买错了，算了
不好，，，，感觉像假的
还行吧
超级棒，两瓶洗发露一瓶护发素，还有赠送的一套小套装！
一如既往
还行，物流超快，下单第二天就到了
宝贝不错，物美价廉
本来看着包装还可以，可是拆开就这样了，弄的哪都是，真心失望，两瓶洗发水都漏了，表示不会再来了
全5星，85买的，头发特好
包装好脏。
昨天中午之前就给我发消息说在派送中，结果从11.19等到七点19下班都一会了，足足等了8小时，重点是我问客服他说七点多没有下班我又等到七点半，七点四十一直不来一个快递等了我八个半小时，后来就睡着了，今天快递才到，直接无语派送一天多，厉害了，这个物流我真心服了，第一次见这样慢的物流，让我好等，在这之前一个快递四点五十发过来消息，结果只有两个办小时就到了，我还以为下班了，结果人家七点20就送过来了，看看这差距，本来了肯定给差评，我还从来没有给过差评，就算在差的我也给好评，他们都说你损人不利己，这次我就在好心给个好评，真的是无语，怪我太善良不忍心给差评！人生第一次发这么长的评论，重点是我很无奈呀！等了一天快递，第二天才到，我能不生气吗？是个人都很生气呀！以上就是我的内心感言！
还行吧 用了以后再来追评
一般
还没用，之前买了潘婷的护发素觉得还不错，所以一次性买了很多，应该还不错吧，等用了再评论，价格比较实惠
什么都好、就是不能送货上门。
东西还不错，就是快递不行，也不打个电话问在不在家，直接放代收点发个短信就完事了，代收点又远的要死，全是些液体产品，一个女汉子大夏天的搬了好几趟才搬回家
不错。
物流快 是正品 值得信赖！
真的很划算啊！不错不错！
一直都用沙宣，很好用。
可以
很好
宝贝收到了，还未使用，期待效果
非常不错
还没用，应该不错吧！赠了二瓶小的
挺不错，是真的，还很划算。
还没用。回头追加
挺好的！
宝贝收到，非常喜欢?以后还会继续支持
满意。以后还会再来。谢谢老板送了很多东西。
物流快  东西洗完很清爽
是正品，味道很香，喜欢，店家服务好，满意
很好的
洗发水还不错，量也挺大
非常好
很好用
很好   很香   很喜欢
真是照骗
嗯，还不错。可以的。
好用。
很香，很满意。太喜欢了。
相当棒，是正品，洗完头发后相当的柔顺。
宝贝很棒  味道不错还送了纸巾浴花
用了很长时间这个牌子的，洗完的头发又顺又垂，就是赠品的小萍太小太迷你了，??
好用
宝贝不错，但商家态度真的是&hellip;&hellip;&hellip;
种的笨尼的草！真的超级好用诶?刚染过的头发都没有那种一头杂草的感觉了
用着，不错哦
活动时购买。很优惠
不错，值得推荐。
很好
挺好用的，量也可以。我的怎么没有耳机赠品啊？
非常优惠
用了一次感觉可以，是正品
好看
海飞丝一直在用，值得信赖！
第二次购买啦！东西质量很好，应该是正品。洗后头发很干爽不油腻也不痒，下次还在这买
应该不错，习惯一致好评！加油＾０＾~！
还不错
去屑效果不错，但是用过头皮还有点痒&hellip;&hellip;
颜值真的好高，洗完之后头发顺顺的
第n次购买了，非常不错。
刚用了一次 感觉还可以吧 以前用过这个品牌的护发素
很好
挺好用的
物流快捷，包装严实，性价比也不错！
还行吧
满意
物廉价美！活动买实惠！！！
洗完头发挺顺的，就是不知道为啥味道跟我之前在店里买的不一样
不错，味道挺好闻，
老顾客了，一直买他们家的洗护用品，质量没的说
客服一般
精致，大牌就是高大上。
好好快！送很快就到了，还没用
还没用，不知道是正品吧！
懒得退了！运费要20元！算我倒霉，看着有赠品不发，说什么活动没开始！同志在买可看清了，别让文字游戏忽悠了！！！
多次购买了，很好
一直用的海飞丝，物美价廉，非常满意。
挺好的今天刚收到
特意用了一段时间才来评价的，还是挺不错的，用着头发没很顺，以后用完还会再光顾的
不满意
不得不说这款洗发水真的是超级香的，味道很好闻，洗完头发顺滑，但是我易起头皮屑，所以暂时还没有看出效果，如果好用，以后继续回购
挺好用的，送给东西也不错。
太划算了吧，很喜欢
很不错
一点都不好用   我就不想说什么了
不错是正品，还是会再来的
送过来的时候，瓶口都漏了，包装不严实
很好很满意，一直用这个
没有写适合什么发质，这算一个败笔吧
质量非常不错，下次可以考虑再买。
不错不错不错
挺好的，洗起来很舒服，一直都用清扬，值得回购
清扬，还是值得信赖的产品，不错。
不错没有泄露
还可以
好好好好好好好好好好好好
用着很不错，洗过以后跟凉爽
满意，快递也很快
不错非常好赞一个
清爽
没头屑，就是这么自信，用清扬就是好，
一直用这个牌子
很不错正品很好
买错了，本想买清爽控油的，这个用着还可以，就是觉得头皮不凉快。
还行，一直用的清扬
不错，下次买薄荷冰凉的
看起来很好，还没有用，应该还不错吧。就是瓶子有点软。
还不错，物流很给力，第二天就到了，满意！
用别的头皮比痒，清扬的就不会，用了好多年了
塌落度挺我我也他他他他
晚上用了一下还可以
一直网上买东西都在京东，速度快，服务好，质量有保证
还不错，价位合理～～～
京东的东西确实不错，物流快，送的包也挺好的，
发货速度很快呀
非常愉快的一次购物～?
很好用啊！嗯嗯
好好好好好好好好好好
啊，好香，好香，用完之后头发清爽，但是并不干涩，发丝滑滑的~（我是短发）
不错，是正品，
别买了 太假了 扔了
好，是正品
看着保证很好，物流也很快
还没使用，以后才知道效果，发货倒是挺快的两天就收到了。
试试看
还可以 用了好几年了
送货挺快的，东西一直在用，产品还可以
不错的选择~
很好啊，正品
一直用的是这个牌子的还不错哦
每次都用这款，挺好的
一直以来都很喜欢沙宣洗发水的品质淡淡清香
还行可以。。。。。。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还行可以。。。。。。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用着还可以吧
挺好的第一次用不错
沙宣还是很值得信赖的，用了发质还可以，要是能够同时添加护发素的功能就好了
好好好好好好好好好好好好好好好好
不错不错不错，洗了很清爽的！
刚刚收到货还没用看起来不错还赠送一小瓶。使用过后在来追评
收到了  还没用   味很香  是正品
满意收获快！！！！！！！！！！！
还可以，老婆喜欢
好用!杠杠滴
给单位买的劳保用品，一直都在京东自营店购买，发货速度快，质量有保障。
非常不错哟，第三次买了。棒棒的，请问够20个字了吗？
挺好用的。可以用一段时间。
东西是正品，京东快递速度很快
好好好好好好。
到了，还没用
可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
洗发水很不错，以前很少用这个牌子，以后会常用了
物美价廉好好好好好好好
感觉不错，应该是正品
东西很好用了很满意
东西不错，值得购买，下次再来
打折，力士，夏天洗发水好费
这么大瓶才二十几块，太值得了相信京东货品
分量够大，不失望
东西不错 好用
东西很快就收到了。 还不错
凑单买够打折的，以前用过，很好用。
顺滑好用！做活动买的更合算！
与描述一致，值得购买，东西不错
洗的时候挺凉爽的，挺止痒的～
正品质量不错发货速度给力
还没有使用，不知道效果咋样，应该还可以吧！
质量可以，快递非常到位。但装物件时未装间隔袋，洗发水瓶碰得凹凸伤陷~望注意改善。
质量不错的
东西还可以
开始还怕滴漏，收到后包装让人特别放心，非常满意！好评！祝老板生意兴隆财源广进
这个价格超实惠，是正品，好东西就是好，果断收藏还会光顾，祝商家生意兴隆
囤货用的赶上，活动非常合适。
很好
一直用
包装严实，还送了赠品。我老掉头发，期待固发防脱效果。洗发后中草药的味道，还有种凉凉的感觉。
收到宝贝了，用过了来评价，味道好闻，效果很好，客服态度好！好评五分！
我只能说真的很粗糙。。。
用着很好，质量不错哦，卖家服务态度也好，下车还会再来的
很好
非常好，值得购买，好评
有茶叶的清香，很好
必须好评，买了500多的东西，小样送了好几套，太开心了，每个系列都用一下，总能找到适合自己的！谢谢谢谢
还行吧
昨天下单的，今天就到货了，不得不服物流之快，第一次买这款洗发水，感觉还行吧，香味还挺好闻的，小朋友比较喜欢，粉粉的，好看
买贵了，还没有赠品，和客服联系了说是只有路活动开始的7天内才给补差价，早知道活动的时候买了，哎，提前囤货，还没用就搞活动了，以后不在他家买了～～
还不错?
包装非常的好，还送了小样，应该很好用吧！用过后再来评价。
挺好用的
用了之后来评价的，挺好的，洗完头发特别顺
非常好还赠了几瓶 下次还会回购
值，我一直用的沙宣这个牌子，洗了头发会很顺很舒适 ，而且不痒，正品
东西挺好的，以前用过
很好
还可以
应该是正品，很好用！
500克，说不上划不划得来！不过送了几支小样！！挺方便拿的！还不错！之前也是在这个店买的！那会儿很划算！下次有活动一定囤货！
收到了，用用看看再说，好用再来评论
好用，味道不错
不确定是不是正品，瓶子个别处和正品的不一致。习惯好评！
老客户了，一直再支持
没用
之前买过同款 送好多东西 用着不错 就推荐给妈妈了
就这样
第二次买了 清扬的很好用  需要还会再来的
没有用，看包装挺好的
给妹妹买的，还送了面膜和试用装，挺不错的
不错
还行吧！挺好用！
超级少女心，味道也特别好闻，特别喜欢
宝贝儿不错，值得下次光临
很好
聚划算买的，前100名送了一瓶，很合算。具体效用得用过之后才知道。
收到后包装完好，产品没用遗漏，干净。
洗完很蓬松。还行吧，
一直都在用
非常好的呀
包装完好，快递很给力，应该是正品。
还没使用
很不错，媳妇儿很满意
包装好，之前一直用水之密语，送个个小本本，有一瓶上面打不开，太费劲了，最后用刀子绕了好几圈才切开，总体还行。
扫码了，应该是真的
很好用，
还可以，先好评啦&hellip;
味道好闻，送了耳机，一直用海飞丝，这次换了系列，也很好用。值得推荐！
使用中
一个字买
非常好，物流非常快，给力的一次网购
洗发水很好用以后还会光顾
活动购买的沙宣。提前预付的，说是七天发货，但是付了尾款以后第二天就发货了，第三天就到了。真的超级赞！价格也很美丽。一直信赖沙宣！
这款洗发水用的是没得说一洗眼睛辣辣的面部也是辣辣的找了客服还一直说我是洗发水碰到眼睛抹到脸上你他吗洗头天天发水进眼睛的？
很好用很香去油效果好
这是第二次买啦非常好用
没问题，很多人不是说这种的洗完头会干么，这个咋不会干
不错的
买错了   我以为是洗面奶
nice
物流很快 一天就到了 东西还不错
还不错啊，挺好的
很失望，物流直接丢门房没电话没短信通知的，不查物流信息都不知道到货了，这样随便放包裹丢了的话谁赔呢？
很好，不错
很好
很好
立竿见影
还没用，准备孩子钱去学校用的。
请不要打电话又发短信的让给好评，真的挺骚扰的。
还不错
还可以&hellip;&hellip;
到了，包装很严实，希望洗的很棒
很满意的一次购物
很好很满意！用了之后感觉不错。
很划算
东西还没到手店里就搞了活动，一下自己就赔了十五元，跟店家一沟通给我补了差价，值得信赖，多次购买
好大一瓶，香味浓郁亲亲，沁沁服务周到，给你点赞哦！
评价的晚了，这几天一直不在家，以前就买过，这回回购的。很好用
不错
宝贝不错????
包装精致，还送三瓶小的。
性价比不错 效果不错 包装完好 物流很快 一直都在用
挺好的
物流配送服务快！ 广告内容简介有赠品，也没有说明赠品数量有限送完为止！实际到货确没有赠品，很失落呀！欺骗消费者！冲着赠品购买的消费者请注意哦，不要掉坑里了&hellip;&hellip;
洗发水不起泡 要挤挺多才洗的干净  而且刚买完就降价30块钱 还没给赠品
做活动买的，买的洗发水套装，和赠品是分开发货的，还没开始用，期待效果
挺划算的，包装很严实
不错
不错
一点都不好用起头皮屑起的厉害，
香味不错，喜欢。
挺好的
看着挺好的，就是保质期到18年4月。
收到
看着挺好的，就是保质期快到了。
很好，不错
给弟弟买的，他说挺好用的
非常不满意，给了一个超级红的沐浴球，我内心是崩溃的。。。。。。
挺好用的 泡沫很多很细腻 就是刚买完发现做活动又降价了10元
拍错了，拍成两瓶洗发了。
很好
超级好用哦。
假的  一收到就后悔了
其实500ml也不算很便宜，七夕说好前6000单带6小瓶，也只有四瓶而已，但是物流挺给力，第二天就到了，给个好评吧
太好了，物超所值
hhhhh
好用！因为gd买了沙宣，但是出奇真的好用！
是正品 味道很喜欢 还会回购
物流还是很给力的，二星给物流，但是包装就不敢恭维了，还没用不知道很不好用
已经多次购买，值得推荐！！
点赞快递哥，沙宣感觉也不错?
很好，就是有点贵
挺好用的，用了之后，头发确实好了很多
第二天就到了，快递神速，经常用这个牌子，不错，只可惜垂顺的没有两洗一护的组合。够用半年。
可以
是正品，用起来不错
还没有用，应该是正品，一直用的资生堂的
洗发水贵死了，买的时候没看清楚
非常好
感觉不错，用后加评
94983761884649
货收到了，比超市便宜十几元哩，而且还送了餐纸三袋，手花一个，100mL清扬洗发水一瓶，180mL力士沐浴乳一瓶。真是聚划算，以后会介绍朋友来这个店购买的。
比京东上卖的贵了接近一半，应该是赠品的钱，可哪有赠品要收钱的，无语了
可以的 挺实惠的
很好，是正品，就是送的&hellip;&hellip;看图
很好
东西是收到了    用着还好吧
宝贝不错&apos;&apos;超划算   效果还可以
还可以，不错！跟实体店一样
东西不错，还送了小瓶洗发乳和沐浴乳。五星好评吧？一直在用清扬。
卖家很用心，送了超级多东西，冒着大雨回到家收到快递看到这段话莫名感动，祝店家生意兴隆，会常来光顾，好评
东西收到了，挺不错的，物流也很给力，好评&hellip;
东西收到  还有赠品 快递很快  使用后还会追评  支持~
还行吧，小贵
不错，买又送，5分
用着不是很好，要一天一洗头，很不爽
货收到了，还没有用，用了以后在来追评
很大两瓶，不错
不错 挺香
味道超好闻，试了一下真的可以维持三天不洗头，用了护发素之后，头发吹干了很顺。
我只想说最近橡皮筋总是掉
没毛病
给妈妈囤货的，是正品，我喜欢
特别的好使
宝贝收到了，很好，下次再卖
宝贝很不错 很实惠 卖家态度也好
不错，用着很舒服
洗完头发很顺滑，就是感觉有些营养过胜的感觉，洗完第二天头发就出油了
用了才评论.挺好的
用了一次还不错，香味挺好的
洗发头发不油，香味洗的时候很重，洗完挺好闻的
这个洗头膏简直不要太划算，买给妈妈家的，还没有使用，我相信一定很不错
很大两瓶洗发水，很划算！
还没用，味道好像对头，好评先
非常好很香很划算
包装的很好，试用了一次，感觉还可以
非常好
挺好用的不过没弄上活动，遗憾
一直在用！！非常好！！以后还会继续用！！！经济实惠！！活动也多总是忍不住多屯几瓶
还不错
不错，一直用这些牌子
买了这么多次很信任这家，但是这次不得不给差评，我买了三瓶，撕了一个胶带发现竟然漏了，一手都是。希望下次发货的时候卖家能在小心点。
用了两次才来评价，不去屑不止痒。滋润效果还行！
好好好
正品
刚用了一次 觉得还不错 味道也很好
很好
还没用呢，以后追加评论
没用呢
天猫超市真的很不错啊
收到了，还没用看上去还不锆应该是正品，很划算。
味道很好闻。
当天买当天到，非常快。方便快捷，分叉头发超级适合。无限回购。
宝贝很不错！
还可以吧，洗了之后头发有点涩，头皮有点痒
很大一瓶 味道很好闻
一般般吧，之前在京东上买的，不是这样的
应该是正品，用着还不错
不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！
质量一如既往的好，别犹豫了，想买的亲们赶紧下手吧
很不错
满意
很不错，现在生活用品都是网购了
客服不行，一个快递号码打不通显示已经签收好多天了，没人送，客服解决不了任何问题，一个小问题都不能解决，之前给说了发中通快递，客服理直气壮的说保证能到结果就这样了，而且解决不了任何问题&hellip;&hellip;失望&hellip;&hellip;
感觉不值，还以为很大瓶，送的都是迷你型的
还好
刚收到了货就降价了郁闷死了
！！？！！
就说2字，正品
宝贝挺好的，下次还会光顾
还没用呢，用后追评吧
不错
非常好
东西是正品，三大瓶500ml 三小瓶80ml的，用着很不错，点个赞
收到货了，还没用，用了在追加评价
是正品，用这还可以。
赠送了三瓶，很实惠，就是还没用不知道怎么样，期待好用吧
非常好
有点稀跟我在超市买的不一样
满意。
点赞lan的服务，超棒
宝贝非常好用正品
还不错挺好的
不错
宝贝收到了，还送的有薰衣草精油，很香，洗发水是我喜欢的味道，好评
还是很不存的
很满意，好用
满意
物品看着不错，很大一瓶，效果用后又评。
没用不知道好坏
帮朋友买的，用过再来追评
还没用
没用呢，给女儿买的
帮朋友买的，说以前都用这个牌子的头发用了很顺不干。
挺好的，就是有点稀，之前没用过不知道是不是这样的
包装简易一般，怀疑非正品！
划算，清凉，泡沫丰富。
不错
还没用，应该是真货
还可以
不错，很好用
东西已收到，还没用。
好用
特别实惠，开心
还没用，不过相信这个牌子
出门旅行用很方便
不错不错挺满意的
好用 很划算
效果好像一般，还是掉头发
漏了漏了
很好一直在用它家的
味道很好闻，很好用
挺好的，就是头发有点毛躁，不知道能不能改善过来
味道很香，用完来评价
味道很香 但是没有中文标签 第一次用的时候纠结了下 稍微有些控油的效果吧
香味很喜欢
好用好用
还可以吧
真的很赞，物流很快，味道很好闻，赞赞赞！！！
洗完头发甜甜的，很控油
刚收到货，习惯性好评。特别有疑问的是生产日期和保质期，很复杂，对于它的新鲜度还是心存疑虑。
到货很快，也就两天？包装非常细致两大瓶很好  看本尼推荐才买的，希望好用
包装很好...很快
还没开始用，看上去不错，好评！?
还没用，看去不想假货
挺好用的
不错哦，经济划算
很好用，味道是那种蛋蛋的香！就像处女的味道
不合算
还可以，还可以。
是正品
挺好的
一直用这个牌子很好，送的赠品很顺滑，谢谢
好评，用起来很不错，护发素持久留香，
还可以吧
快递也超快 东西也炒鸡实惠
很香
非常不错，味道也好闻
只想说一句 物流真的很给力 昨天买 今年就到 而且这个价格买也很划算
非常喜欢，
东西不错，是正品
挺好
非常满意 超划算
用后再评
很划算的~ 用完了还会继续购买的，一直使用这个牌子，非常喜欢。
还可以，味道很好闻。
看是新品尝试一下 味道清香 就是很费 短头发感觉没洗几次就没了四分之一 感觉量少 瓶子到手不大 不过可以尝试
不错，很大一箱
第一次用还可以二次用就没有第一次效果好了，
还会关顾的，赞赞?
挺好的
还可以吧 配上润发乳就很好了
300ml真的超小??
快递太烂太烂
挺好的
正品，好用
还不错哦
味道好闻
今天刚到，哇哈哈，看着换不错的样子，手帕纸也很不错哦，包装超可耐呢
不错  挺好的
买完就降价了，看评论送礼品和试用装才买的，结果别人都送了，就是我什么都没有，不开心。
质量很好物流也块
物流很快，宝贝不错
实惠
活动给力，便宜大碗 安利了同事
快递飞快的，味道很好，不错不错！
还可以吧！第一次用，朋友介绍的，会再次购买的
挺好的。
宝贝今天收到了，物流还可以吧！！给个赞?东西还没用，过几天再来追加！
这次的洗发水好像不是正品，洗了之后头发特别的痒
真的超快啊
一直在用，还是一如既往的那么好
就是旅行装，好小啊
送的赠品都是好小小的瓶装，发货速度还是不错的，日常使用囤货
挺好用的
包装完好快递很快
好勇气，用完很顺滑，不用再加护发素
应该是正品吧，但是气味有些不对。
价格实惠，而且还送了两个小瓶。物流也很给力，五星好评
收到宝贝，用着味道很好。非常喜欢
是正品，实惠值得购买
量很大，能用很长时间，还送了两小瓶，出门方便携带。
不错
服务态度好 物流很快 还送了俩个小瓶
还是不错的 物美价廉 值得拥有
挺好的,很香
量有没什么味，将就
还不错
一直在这家店里买着用，洗发水不错的。
好评吧
是正品，还不错
忌口咯哦考虑过咯哦哦途径哦无聊了
不错，物超所值
挺好的一直喜欢汉高的洗发水
不错！昨晚上洗澡用了一次，用的是小瓶装的，可以！给以前买的一样，是正品！物流很快！是一次满意的购物！
现在还只用了一瓶，不过效果真的蛮不错的
非常好！天猫超市很划算，质量很好！
还不错啦
可以，一直用这款。不知道真假。
还没用，用了以后在来评价
拉拉拉 囤货的 就爱一次性多买 冲着刘昊然去的 嘿嘿
正品跟超市买的一样
宝贝可以，包装严实，淡淡的香味很喜欢，妹妹也很喜欢呢！刚好给她过几天带去学校使用
不错
东西我还没见到～寄到学校了，可是这个快递没选好！
挺好的
用了后应该是正品，很好，物美价廉
收到了洗发水，还没有使用，但是看起来不错。味道也不错
很好用。
还没有用，不知道是不是正品。不过包装是真的给赞。
一般一般客服还给打电话让给好评  无语?
好用
好勇气，用完很顺滑，不用再加护发素。一直买旗舰店的，价格有活动就囤货
用了两次，觉得还行，质量可以
孩子很喜欢，洗完头发凉凉的全身都清爽，适合夏天使用
下单很快送达，用后再来评价！
上次活动买的
不错
不错，以后就这牌子了
使用中，不知如何，先用用
看视频看到的广告，不知道效果怎么样，抱着试试看的心态买了
相信他
本来想投诉的 拍的时候详情页面有50ml的营养水 收到后没有 不管是什么原因 这是店铺的失职 不应该让客户买单 尤其还是旗舰店 这个好评只是给产品本身
东西已收到，啊很不错
挺好的，发货也快
这么大型设计风格欧式建筑的发展方向？在
收到了，实用方便，不用去超市买了。
.....ggggggg
宝贝收到，还没用等用了再来评价
物流无可挑剔，快
好用好用 可以可以 包装和送货速度都很OK
非常适合我们的生活品质的产品。
好像是的哦哦哦哦哦哦哦哦哦
干嘛逃课了led乐克乐克来了额乐克乐克特的
用后才评价的，总得来说还行
好好好好好，好好好好好
专供的就是有点稀洗不干净
飘柔洗发水用后头发柔顺，一直用这个牌子
可以可以可以，一直再用这个
买了好多次了，应该是正品
买回来了没有，发现渗漏，然后那个洗头水还没用完，所以还没有试。不过清扬，洗完头比较干爽一点，然后比较香一点，所以在购买其他味道在试用一下。如果一家人用感觉500毫升好像不够用似的
用了是正品！满意！头天拍第二天就到了！神速！不需要去超市了，很方便！
很不错哦  很大一瓶 能用好久  味道也还好
不好用啊，坑了坑了坑了
很好用，很实惠，不错的洗发水。。。
很好????很好?????
不错～实惠～～
质量还是可以的，价格很便宜的，但是就是不知道是不是正品的，
很好用挺香的
买了还未使用，囤货中，凑单一起买的
一般般吧！洗发水好稀
还行，挺控油的，收到就降价  还好申请了价格保护
不错的
感觉非常棒我非常喜欢  用着很好
还不错不错！
好像以前那样会很累&hellip;&hellip;我就想去看电影
送来打开，全部漏得一塌糊涂，到家一看一模，瓶子外面全部都是黏糊糊的，快递员和京东全部差评！
价格划算，很不错
还不错一般般
宝贝很给力 用后头发非常柔顺而且还很香很划算 值得购买
每一次的好评我只想我的号能领到优惠券
用着挺好，价格合理。
用过不错
虽然是为了凑单买的，但是还可以，也挺便宜
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一直在京东买东西，速度快，东西好，特别特别的方便
用着还可以，不错
很好我一直都在用
洗几次了再追评
不错?，适合我们
省去超市购买的时间，哈哈
不错
挺好的，中瓶，送货快
还行吧  物流够快  666
一直用这款，买了好多次了，优惠幅度也很大，早上买的下午就送到了，赞
质量好，京东速度快
没感觉薄荷味
我是c罗，清扬让我的头发能立起来，可惜让罚下了
物有所值&hellip;&hellip;
物流很快，好评
可以的还行不错
还没使用，用过补评，光论价钱比较实惠
好好好好好好好好好好好好好好
用起来还好吧，就是液体并非透明的，不晓的是不是真無硅油
味道非常非常的好闻哦，特别推荐
挺好用的，控油不错。
油还行。洗完了有清香。挺凉爽的。适合夏天使用。包装盒设计有气垫。
好想你了，我的人
快递小哥给力，，，，，东西也不错。。。。。。
【京东超市】沙宣洗发水清盈顺柔750ml（洗发露 新老包装随机发货），好！
好好好好好好好好好好好好好
不错，物流很快。
一直在用，做活动时入手，性价比高
很好，大爱
早上订，下午到，一如既往的好，一如既往的快
最喜欢京东的速度。
力士洗发水一如既往的在用
活动价实惠，质量很好，京东商城的东西是物美价廉
秋名山上行人稀，常有车手较高低。如今道路依旧在，不见当年老司机！公主病的成因没别的，不是丑就是穷。&ldquo;那有钱又漂亮脾气却不好的呢？&rdquo;那本来就是公主，不叫病。
不错啊，还挺好用。下次我还要买。
不错，味道好，洗后头发很顺
用着还行，买了好几次了，味道好闻
刚买，还没用，不知怎样
本以为会去头屑，可能自己不适合自己吧，这种
质量一般，有点小贵，建议活动优惠更实际一些。
现在用着还行不错
还没用&hellip;&hellip;
一直京东购买。质量一直信任。快递小哥也很给力。
一直用海飞丝，
睡觉睡觉家啊见家长就自己
一次非常满意的购物
物流挺快的，京东自营店买的挺划算。
正品，物流给力
东西很不错，很香，在京东买东西不会失望的而且价格真的很便宜
是正品
挺好用的，买回来用了，很喜欢
质量不错挺好
包装不给力啊，漏了好多，忘了上图了。。
一直相信海飞丝，没让我失望，不错
效果还行，就是妈妈用的不习惯，可能别种功能的会适合她。
可以可以可以可以可以可以可以可以
非常不错，下次还会买
活动购买，价格给力，效果还不错
洗的柔顺&hellip;很不错
感觉还不错，用去油的感觉头太干了
以前购买过，这是第二次购买还没用呢，相信不会错的
发货蛮快的！
货真价实，不错
还可以，不过我没用，买给家里人用的
等了好久就是不降价，为了凑单，决定还是买了，一如既往的好，过两天再来买。
很好好嗨你好
多年使用我觉得不错。对京东快递很满意
东西挺好，用着效果不错，推荐
不是第一次买了，沙宣的很好用
很大部分时间选洗发水都会选海飞丝，京东值得信赖
好用好好用。
一直使用清扬，从未换过
一直信赖
我觉得用着挺好，，都买了很多次了，很满意
不错是正品。。。。。。下次还会继续光顾。。。。。
第一次在天猫超市购物，买的都是常用的一些日用品，日期都是最新的，物流速度快，两天就收到了，特别要感谢物流配送员，我买的东西多，又是超区件，大晚上的还特意送到我家门口，辛苦了，给你点赞
非常好洗后气息芬芳
，很喜欢，很值，很划算
还不错
还好
包装得非常好，下雨都没有淋湿，看起来很不错，还没有用过，应该是正品
味道超级好闻，洗完之后头发打结的情况真心减少很多，会一直回购，烫染过的买这个比较好！！！
就很快
我是22号晚上用的  两天后头发微油  还行吧  我是长发到腰  好用就会购
以后就用它了
超级喜欢这个味道，很想吃&hellip;&hellip;总之就是很棒啦！听了Benny的推荐来的贫民窟女孩?，很划得来?(?????????)?
很控油
超级好用香香的，蓬松又顺滑
头发真的会变顺滑 被up主安利的 可以 值得买
棒棒哒！
很好用的产品，对油头真的是太赞了，值得购买！
hao
质量很好，价格合理，下次还来这家店。
还没用呢，买来备用的，一个月都要逛几次天猫超市方便又快
好用呀，洗澡头发很清爽很顺
可以
包装好，发货快。效果会追评的。
味道很好闻，还没用，但是我真的要说，快递太暴力了！！！！箱子被我扔了，没法拍，真的从没见过烂成这个德行的箱子，怕不是经历了台风吧？
不错哦
之前一直在用这款洗发水，自从热巴代言之后就更喜欢了。第一次用无硅油洗发水 效果蛮好的
最好的飘柔柔。
棒棒哒
送的洗发水，本来是要你们给我送护发素的，哎，快递很快，还没有用过
没感觉用着
还好
目前感觉还行
不好用  差评差评差评！！！
看起来特别好，还没用，用过再来
很好
和图上不符，包装上看应该有可能是仿冒的产品，自己觉得便宜才买，上当了，做工很粗糙。给大家一个建议，买日常用品尽量不要在这里买，帮别人买的，别人说被骗了，我说的是实话，不要叫我改评价，反正电话不是我的
天猫一直很好
透明底的料体 配上润发乳用效果更好
相当不错！
二次回购了 希望一直不错
这个我很喜欢，之前家人买的，这个味道很好闻，不错，还推荐给同事了
收到后就用啦！不错！感觉挺挺滑的！
物流挺快的  东西还没有用  等用了再来评价
好用，喜欢
宝贝收到。。香香的。满意。快递小哥态度也好
货收到，看上去还行好闻，用后在看怎么样
包装严实发货速度
东西刚到还没用，店家包装很严密，赞一个。
太划算了，第一次在网上买洗护用品，很满意
箱子密封后又被割开，重新密封，不知道是什么情况
同事要的，说很好。
东西收到了，还不错，两天就到了！还没有使用，不知道好不好，过段时间再来追评！
很好
十分划算
他家产品不错，但黄马甲快递就是个垃圾，快递员的态度就跟狗乱咬人一样。
不错
挺好！
可以
还是不错的。
挺好
大瓶的还好小瓶的不好用
最爱品牌，没头屑，一直用的是，正品
买了洗发水和护发素给老妈用的。发货挺快的。品牌还是服务不错的。
每次搞活动都买，正品。
挺好
买给爸爸妈妈的，他们只能洗这个洗发水，这次的物流真是不敢恭维，蜗牛的速度。
还可以吧！习惯好评！
还没用，
不错
还可以吧&hellip;&hellip;
很不错的一次购物体验。
用着还好，
挺好的，大家可以放心。保质期也挺长的。快递也很速度。包装完好呦！
挺好的
第一张图片是卖家说的新老包装随机发！可以看到老包装是白色盖，新包装是黄色盖子，第二张图片是我收到的蓝色盖子，和新老包装都不一样，真不知道卖家给我发的什么货？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
还没用，不过沙宣好不好大家都知道，反正我是相信！
味道很好闻，不浓，淡淡的
还没用
用了一周左右的时间，本来没头屑的，用了这个洗发水满头的头屑，果断不用了?????????
正品，味道也特好闻！关键是有赠品，如果价钱合适，会继续光顾的！
还可以
一直都用他家的这款，喜欢
挺好很划算，一直用这个牌子，不过这是第一次在网上买跟超市一样
几年了一年在店里买的，还不错，挺好用的，这次活动特别合算
看包装不错，用了再评
一直在用这款，最主要是洗了头发不会痒
买贵了，因为有事情一直没退，就这样吧
自己看
习惯好评
气味很香，去油一般
购买方便，发货速度快！
一直用沙宣，官方旗舰店的产品绝对没得说
不得不说吕洗发水还是很好用的，从拿到手的那天用了一次五天没洗头发，一点也不油头皮也不痒，第二次用的时候头发明显比第一次掉的少了，也没有那么毛糙，我发现头发比以前长的快了?不知道是不是心里作用，不过是真的很好，客服柔美态度很好，很耐心的回答问题，很不错。
不好意识，搞忘了收货，我帮同事买的她说是她先买的一样
一直喜欢的店铺
一直用沙宣，在这家买了好几次了  是真的好用
非常好
看似不错，还没用
一直用这款欧莱雅，用了6年多了，做活动挺划算的
还没用，反正，挺香得，也挺实惠得。
套装不错，店家还送了几包面巾纸等东西，小高兴。以后还会再来。
包装很用心，还送了几小包纸巾，物流挺快。看看使用效果如何。
物流挺快的！赠品好多，感谢卖家！大品牌值得信赖
750ml的洗发水漏了好多出来
还可以
好好好
买你们店的洗发水都不懂几瓶了，很好用
味道好极了，值得拥有！
挺好
不好
和图片一样   很实惠很好用
东西收到了，非常实惠，用没了以后还会光顾的 物流速度也超快 22号下午买的24号下午就收到了
很好很快。
物流超级快，超级喜欢，给个么么哒
我要的是洗发水自己拍错了，拍了护发素。不退了，护发素也需要。准备再拍一瓶洗发水。第一次购买，用过再评价。
洗发护品到是挺好的，就是店铺说好的满169赠169没有收到赠品，投诉还不解决，骗子吗？
刚收到！用了好   再追评
洗发水很好，很香
刚收到货就降价    无语
好用
很少给差评的，这次真的是气到我了，发货慢，物流慢。收到了，结果还漏了。真心无语！
为了凑149送赠品的，赠品是两大瓶润发乳，效期一般，也算值
收到了，好大一箱，重，还没有用
很好，还有礼物
还不错，包装很严实，挺好的
不错
东西不错，挺好的
物流很快。很好用
嗯
包装好
非常好，味道好闻，很划算，是正品
听说很好，买来试试
可以
还可以
挺好的
还没用~但是份量挺足
好评吧
好用
发货速度很快
号
很划算，两瓶够用很久
特别特别特别特别香，但是洗完会有些痒
还没用呢 看着应该不错
没用呢
先给个五星，用段时间再来追评
护发素瓶不能竖着放，不太方便，沐浴露又太小瓶了，浴球质量太差不好用，这个价钱买的马马虎虎能接受了
送了一瓶200.其实后悔了，没有那个活动好，这个基础上送200洗＋200润＋一瓶精油，本想退了，算了，就这样吧，想想是商家的营销策略，挺好的了，还给了一瓶200.懒得退了
别人带收的，不过应该不错吧
帮人买的，不知道用着什么样那！
满意
很不错
满满一大箱，而且使用日期到2019年，不必担心过期问题了。使用后再回来评价！
日期新，正品，快递服务差
可以
物流很快，可是东西不甚满意。酱油洒了，纸的质量一般。
宝贝收到了，味道不错，物超所值。
洗发乳收到了，还没用，拿到的时候赠品少了一瓶，协商了两天补发了一瓶过来。发货的时候用点心行么，亏你们还旗舰店啊！等用了后再来追评
刚换的这款洗发水，用用看效果怎样吧，追评 送的洗发水没包装好，都漏出来了
价格有点小贵哦，但包装的确挺好
囤货，还有段时间才用先给个好评吧
用了一次 试用装的 感觉味道挺好闻
味道太香了，过些时候看用了怎么样，
香，很不错
给孩子上大学买的，都带走了。应该不错吧！
好不错
很好，送的东西也多用着还行
是正品值得购买。
物流快，正品以后还要买这家
很好的洗发水
还没用，应该还行
能用大半年 价钱也很划算 哈哈
真的很好哦
宝贝不错，因为有事耽搁了，现在才评价，洗完头发很顺，味道不错，我很喜欢
不错，挺香的
用了很好哦，下次还会来哦
特别好 一直是力士
挺实惠的，客服态度好。
不错
不错哈
可以
棒棒哒！卖家很贴心
洗发水好好用，洗了头真的特别凉爽，老板又好说，还送了礼物
正品，送的沐浴露这好用，还有浴巾纸巾送，老板太好了
物流慢，其他的还行
实惠值得够买
东西挺不错
东西非常好还附赠了小礼品
非常好赞赞赞赞
卖家热情的解答、神速的物流、精美的包装、贴心的服务等都是这次的购物体验，卖家送了好多赠品，美美哒！洗发水还没用，打开包装闻了一下，味道好闻，效果等用了再来追评，我是第一次网购洗发用品，真心的满意，喜欢的亲们别犹豫！
刚刚收到宝贝，与图片相符，店家还送了小礼物，不错，包装完好
还不错很好用
还不错
能不给星星么
非常好，第三次买了是正品
物流很快，东西也好，还送了三包纸
一直以来我一直都在用清扬。        这款洗发露，非常好用。
用了一下不错，味道也好，，物流也比较可快，好评
用着不错挺好
不知道是不是真的，用过之后再说
东西很好的，真心可以，够我用很久了
服务态度很好 质量也不错
非常好用值得购买
还行，只是送的比较少瓶
挺好的 物流很棒 店家还多送了三包纸巾
可以
宝贝包装精心，味道芳香，很实用，卖家很贴心送了几包纸巾，还是很好的?～^O^
质量不错，一直用的好品牌，好评。
还可以
物流超快，试用了一下味道很好闻，效果也好，还会再次光顾
看了benny的推荐来的，挺好用的
不错。
棒棒哒
货已经收到，挺大的，而且物流很快。
一直喜欢用这个
很不错
不错
好评，替朋友买的，效果还不知道，用几次问一下再来追评
香味持久，但个人闻不习惯。泡沫比较丰富，洗完后头发很滋润，比较柔顺，我是油头，两天洗一次，应该能保持。
包装很严密。收到三瓶，用后追加。
没有上次买的划算，居然什么东西都没送
很好！收到一大箱，经济实惠
包装严实，物流给力，谢谢！
还没用，用过再来评价
东西非常好用
收到就用了，包装完美，相比来说很稀，其他还好，有点遗憾
没有破损，味道挺好闻的，目前还没使用
很不错
海可以。
聚划算的时候很便宜。值得
很久没用施华蔻了~~这次趁活动下了单~~速度真的很快~~囤了3样~大满足！！！！对头发的呵护还是有效果的~~
味道不错，值得购买！
这款宝贝很好用，每次洗完头，宝宝都回说，妈妈好香香哦，真心好用，还松这么多礼品。
不知道是不是真的，用了效果一般 洗不开
满意。超级实惠！
一直在用水之密语几年了，因为是正品所以从未改变！
送了两小瓶，很划算，赞一个
可以
到货，还没用过，在运输过程中撒了些出来，味道蛮好吻的
很好?
很好是正品
给爸妈买的，还没用
挺实惠的
还不错
好吧
挺好的，一直用的这家。
去油的效果很好，快递来的也很快
好评 非常好用
东西收到了一次都还没用  和我之前用的不一样   在这里买的这个连生产许可都没有
这香不是远方飘来的，是实实在在的来自瓶子里的香，不是吹吹就有的，感谢卖家的宝贝，很贴心。
挺好的。。买的第四次了哈哈哈哈哈很好用
洗发水很好用
没用过，感觉好像挺不错的，有点小贵，纯粹想试一下
东西非常棒
可以
很香
只用过一次，觉的一般。
物流信息很快很快，一天买第二天就到了1很给力，给5星
可以！！！！
好用、好用、好用。
老妈说还可以，挺大一瓶的
凑合着用用把
物流信息很快很快，一天买第二天就到了1很给力，给5星
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
非常好，发货快，收到也快，刚拿到就迫不及待的洗了头发，超级的赞，大大的赞，香味很好闻，很清爽，喜欢
洗发水挺好用的
很好用啊 价格也不错
是正品，包装得挺好的，但是外面的箱子是坏的。幸好没摔坏
天猫送了券用了很划算，之前买过，就是洗发水用完了，护发素还剩一大半，所以来补货，还可以吧
正品满意，价格实惠
好用
还可以吧，挺蓬松的！
很喜欢它的中药的味道用着柔顺一些了！而且价格真的很划算！
宝贝收到，原预计26号前收到，今天24号就收到了，商家讲信誉，非常满意！还没有使用，相信一定会很好，相信资生堂产品，满意！赞！
刚收到，还没用呢，试用了才知道好坏。
用来用去还是潘婷。这种份量实体超市没有。一直在这里买，碰到活动还囤货。赞。
非常实惠，很好用
快递很快，我的头发很毛躁，小伙伴们推荐，就抱着试试的心态买了，希望会好用，用后效果如何之后会追加评论
不错
很划算 物流也很快
非常满意，非常实惠哈哈，这两天一直忙，刚来评价，昨天用了一次，晚上跟闺密吃饭，路上闺蜜说发香很好闻，哈哈，还会光顾的，这是拆快递那天顺手拍的不太清楚?凑合看
闻着挺香的，挺划算的
价格便宜 还不错 挺划算的
还不错，这个价格三件套很实惠呀，就是到的时候都漏出来了，包装不是特别的结实
还可以
还可以
跟店里价格差不多吧
物流有待提高
对本次购买有点小小的失望?  本以为买一送三以为送的其中有一瓶是四百毫升的洗发水，没想到送的都是小东西  ，不过还是和实物相符
洗了一次就不痒了，是正品必须好评
还没用 应该是正品
看起来还好，用用看吧!好的话，会回购的！希望不要让我失望啊！
很好
还没有用，划算吧
超级棒   包装好   质量好    一看就是正品    超级化算    值得拥有    全5星必须的
东西很不错，很喜欢，一直听说沙宣不错，这次也买来试试。
很好
买了大瓶的总共5瓶，送了8瓶小的。之前是在天猫超市的，旗舰店是第一次买。闻了下味道是一样的。
特别划算。水果味清香好闻。还有赠品。客服Lisa 非常耐心的解答我的各种问题。非常满意这次购物。马上介绍朋友也来购买。
不香 香味不持久
一般
很好
还没用、应该是正品。
包装特别用心，还送了两个50ml的旅行装。
用了几次，还行
巨差
头发很顺滑，我的头发烫染过，伤害的很厉害，这款洗发水非常不错，尤其是洗发水和护发素要放在一起用效果更好
味道很好闻！
非常好用，
嗯嗯，很不错，用了之后也没有不良的感觉
不错吧
买了很多次，品质依旧，用完头发非常顺滑！
一直用这款，好用
用着效果很好，价格也特别划算
应该还不错
非常满意
还送了礼物
划算，，还没用
超级棒，
宝贝收到了！非常好用！赞！用完还会再买
不错
洗头发的时候非常清凉，很适合夏天的时候用
用后评价
挺好用的！同事推荐的
信赖，挺好的
囤货，价格合适，一直用沙宣。用完头发不干
东西不错，但是似乎价格比超市高了
洗了之后头发很柔顺的～我很喜欢用
一直用这个，觉得不错，，
设备质量不错，功能强大，京东质量有保障
好用，已经第二次购买了
非常好，用完继续买，相信京东
还不错，
收到宝贝很好，看上去非常值！以后还会再买。
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
防伪查了是正的．发货很快，物流也超级快．绝对好评
一直用清扬，挺好用
质量很好，不错
一如既往的好，物美价廉
很好
很好，名牌就是好
用的真不错的呢
不错很舒服
买给老婆用的，老婆说不错
好用，买了四瓶，其嗯一瓶在路上酒了很多
一路用开的，也就懒得换了其他牌子了～
还没用，不知道啊
东西很不错，质量做工好，材质实在，加个实惠，京东配送速度好
京东越做越好了，现在很喜欢在京东买各种东西，质量有保障
不错的商品，下次再来买
还可以吧。。。。。。。。。。。。
挺好的，用着不错，活动时购买也实惠。
好用哦
不错够快  还在打小台风 快递员都敬业的继续发件  京东比什么猫什么宝要好
不错?不错?不错?不错?
味道好闻，洗完头清爽不油腻
资生堂的洗发护发的都～很好用的，以前用过这款洗护，感觉顺滑。
好好好，挺滑的
非常喜欢。。下次会再购买
很不错的洗发水，一直担心可能会买到假的，但是当收到货以后，顾虑一下打消了！！！
效果挺好
一直信赖京东，是正品，发货快，全5分?
无破损非常好
之前用过这个洗发水，挺好的，支持京东
挺好
不错，一直用沙宣，支持沙宣，支持京东
很好，京东值得信赖
买了这么久 现在才用，真心觉得不行。假的很  洗了头痒爆
速度真快，晚上买的第二天中午就到了
常规款，一直用的，香味也好喜欢的，全家人都喜欢
味道很好闻给在大商场买的一模一样
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
到底京东有多少假货，一直在京东买东西，受不了啊，说虎牌全球购是假的，还有其他的没查的，能交个底吗
不错，送货很及时，态度很好。
还可以吧，使用中
看着不错，还没用，赶上促销囤货的。京东的送货员是最有素质的，文明礼貌。
还好，一直用这种。
很快
东西挺好，送货速度快
挺不错的，挺好用的，一直都是用清扬的。
可以
第二次购买了，很好用，很给力
一直使用。。。。。
京东购物实惠又方便
京东物流就是速度，是正品。挺好的。
发货速度很快
这就不用评价了吧，用了十年了！
好好好好好好好好好
一直信赖京东，是正品，发货快，全5分???
凑单买的，跟大瓶一样，是正品，很不错。会一直来买的。
挺好用
男的用好好好好好好好好好好
挺好的，
不错的一次购物
帮朋友买的，还不错哦
不错，.，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
还没用，不过就那玩意吧
好好好好好好
不错，用着舒服
刚收到，用了一次，感觉清爽
东西还是不错的
挺好用的挺好用的挺好用的
收到货后，试用一下，感觉很好，好评。
洗发水效果不错，快递很迅速。
满意 味道正宗 经济实惠
包装好物流快，相信京东。
不错
好东西就是好东东
物美价廉，多次购买。
货收到了，速度就是快，还不错，没洗呢，洗了再来评价
第一次在京东超市买东西，送货速度没的说，东西呢，要等用了才知道跟超市的有什么区别
快递小哥很给力，送货哇哇的
正品行货，方便快捷，放心购买
不错，挺好的，价格还便宜
一直在京东囤货
很大一瓶，包装完好，物流很快。
一如既往的好好好好好～满意满意满意满意满意～
味道挺好闻，清香不浓。
啦咯我在真转
用着还行量挺大的我很满意
物有所值哦。。
还不错，一直买这个牌子的，继续关注
不如普通款清爽。以后还是推荐买普通款的，男士买男士款也很好
帮同事买的，她说不错是正品。。。。
东西已收到，用后再评论
质量不错，以前我已多次购买，谢谢！
好用，一直都用海飞丝，信赖的品牌
不错今天收到就用了 洗完味道很香而且非常顺滑
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还可以觉得不错，量多啊
哇    这个包装属实是烂啊     好在东西没什么问题    应该是正品     没什么别的问题
很好不错啊不错啊很好
棒！不错不错，用一段时间再来
一直在用，不错的商品
快递员挺快的，一直用这个，值得拥有
买的东西太多了，有好多还没评价，赶上活动真是太划算，现在已经不打去超市了，每每等着京东活动，先囤好就好，难怪我是钻石会员。
东西很好用！
非常快，不错
东东还可以，应该不错吧，第二次够买了。
用了一般般呵呵
很优惠，挺好用的
第一次到货送来一瓶破了的，头发油流出来了，京东服务店又叫我重下单，推后了一天到货，不过还好吧没有等太久。
买过好多次了，还不错的&hellip;
还不错，棒棒的
，物流也很快，京东，不二的选择....................
不错，洗头膏还可以
好用才会买。买过才知道
物流快，包装完美，很喜欢，下次再来
不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买。
正品正品正品正品正品
买了用过一段时间来评价的，质量很好，价格很实惠，送货速度快
一直都在用这个牌子，一直都在京东上买。
好好好好好好很好
包装很好，一点都没洒，日期也是近期的
赶时间，没空退货了，只能给差评了，装货时盖子没拧紧。
还可以！！！
很不好用，洗不干净还没有描述的效果
反复购买了，信赖的东东，一直使用的
味道很香
一直觉得这个洗头液的效果很好
还好吧
好好好好好，用用用用用
挺好用的??
到货很快！包装完好！还有小赠品！
凑单用的。家里囤货中。
你值得拥有，确实挺不错的?
感觉一般，以前没用过这个型号的，感觉有点稀，貌似不太对
产品非常好用，一直是京东的老用户非常棒棒哒！祝生意兴隆哈哈
好用
还没用 看起来不错 希望好用
囤货用的，老妈关照的，不错不错
京东活动买的，味道好，常用的品牌
不错不错不错
京东服务热情 送货快 一直是家庭采购的首选^_^
棒棒哒
看来不错，还没用不好评价，准备给小孩带到学校用
经常买的。相信清扬，不错的
洗发水好用清爽控油
用着感觉蛮不错的
简单
别的没的说，就是为什么京东买就要收快递费呢？
物流服务好，好评，很满意！
宝贝很好值得购买，还会光顾
味道不错挺喜欢的。价格也优惠。希望好用。
挺好用的
回购，这个止痒的效果非常明显，一度提高可我对海飞丝的好感，以后止痒就用它了
一直都再用飘柔，正品好用
经济实用的洗发水
很不错很不错很不错很不错很不错
一直用开，已经nnnnn瓶了
收到了，还没用，看着不错，习惯好评
非常愉快的一次购物。
好好
好用，大品牌
一直喜欢要飘柔的洗发露，质量过硬，耐用！
应该不错！我是帮同事买的！继续赞一个！！
好好好好好好好
我是油性头发，用了控油效果挺好。用完了会回购。
大品牌就是值得信赖的。好用！
还没用，不过相信京东的产品
老哥的最爱，好用不干燥，顺溜
好好，不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评，全五分。洗完很亮。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就能收到商品，为什么我要用同一段话评价呢，因为买的东西太多了，导致了很多为评价的订单，所以我统一用这段话作为评价内容 省事省心还能得京豆，总尔言之在京东买东西又快又好
因为自己一直在用，效果非常非常非常满意，所以果断推荐给了同事，这次是帮同事下的单。不错。
非常满意的一次购物。
很好挺好用的
不错?，物流很快
价格真心实惠
产品质量挺好的，下次再来吧！！！！！
还可以，感觉这种包装跟量贩装的质量还是不一样，这种要好点
一直买这个牌子的洗发水，质量好，物流快，满意。
换不错哟。送货速度快。性价比高。
老公和儿子一直用，快递服务好。
ssjw9iwb29ebd9doabw9wsodbeiz9xnduwjw8wjw9wsidn9ds一气之下
漏了，怎么会是这样
味道挺喜欢的
味道有点怪，但泡沫细密，洗着不会卡头发，顺溜，洗后头发软顺，不错。
包装好，到货快，很好用，淡淡的水果香，表示很赞，下次再买点，好评，十五星
一般般，包装盒太差，
发货速度快，挺好的。
应该是正品吧
继续下单
告白一个客服叫朵朵 很耐心 很到位 嗯 反正很好 这个洗发水是我喜欢挺长时间的了所以满心欢喜的接到包裹 洗发水很香 价格也很好 总之一切都好 而且还有小票哦 大家可以放心购买 ）第一次打这么多字&hellip;
好用
东西不错，快递大硕
不错！
产品收到了，但是四瓶有两瓶都漏了。咨询客服也没人理，售后太差
划算！晚一天更划算！
有拼包装漏了一些
第一次购买这个品牌
物流很快，宝贝也不错
包装不严实
很好啊！
很好哦
还可以
给朋友买了一套啦 自己用的樱花的 很好用 椰子味好闻 这一套新价比超高 会回购
甜甜的椰子味，超棒！
hhh好的吧其实我是看我龙我才买的
给老爸老妈买的。
挺好的
收到了，还没用
挺好
刚收到 还没用 赠送的三小瓶好小啊
可以
喜欢，一直都在用，我是潘婷的忠实客户
速度挺快的，就到啦！
物流给力，质量也很好
搞活动挺合算的
太贵了，说是7瓶太小了。不好，不知道是不是正品。
还没用，在大台风天气这么快送达很惊喜
漏，了一些
这款套装真的非常棒，物超所值，太实惠了！试用了一下，感觉很好，应该是正品！五分好评！
物流超级快，味道也好闻，买这个就是想要改善一下头发，想要顺滑一点，用一段时间再来评价
很好
很好
很实惠
666666
洗发水非常好，速度快
超划算
以前用过试用装，使用感觉不错，这次买了大瓶装，感觉可以用好久，哈哈哈哈，物流也很快呀！！！
不错
正品
味道香的有点怪。说不来，好评吧
没有按压的嘴啊
挺好的 值
囤货的，好评
有点干
活动时抢到的价格好划算   没用尼   囤着先  希望原装正品品质
好好好好好好好好好好好好好
扫过码了，是正品，以后会回购
左边单瓶的是东方CJ 买的，右边两瓶是现在买的。味道有一些不同。左边那个膏体不太透明，右边的人参味比单瓶的重。用用看再说吧
用过后头发特别蓬松，还是很容易打结，希望多用一段时间，有明显的改善
很好呢
这款洗发水多次购买了
还没用呢
抢到了前50名，送了一大瓶洗发水，好幸运，喜欢这个淡淡的香味，凑近了闻不到，来一点点就被香气萦绕了，女主角的赶脚。
还可以。
不错 挺好的
很实惠
真品，很好
东西到了后，用了质量还不错
还不错?
用着挺好，到的也速度！
确实不错
开学季，备货
东西收到了，很好用，很实用。超值
赞，一直用力士，
之前买的牛油果不错，这次活动就又来了
很好，控油
洗发水，好长时间的，好像是07年的，扔了
哇 快递不是一般的快啊 然后我还以为买到假货了 跟卖家说了之后 卖家很耐心的解释 是我自己弄错啦
包装完整无损，发货快，赠品好，已多次购买。
不错，下次还来
物流太慢  其他还好吧  送的有点小
值得购买！
一直用这款
满意
不错
很好，洗完之后头发很柔软，质感也好
还没用，晚上用用看
不错
太值了，虽然与本产品不符，但是店家送了赠品！赚到了！
活动秒到的用过其它系列产品很好家里基本上都是施华蔻了
非常好！一直在用，继续关注！
包装用心，发货快，香味好闻，就是一瓶感觉有点小呀，
很好
东西还不知道是不是真的，还没有使用，不过物流太暴力了，都撒出来了
不错哦，沐浴露的味道很喜欢啦，洗发露一大瓶很划算
这物流超级快 比顺丰还快，宝贝很喜欢
洗发水味道很好闻，护发素真的超级超级好用，强推
用着不错
非常好
包装得非常好，下雨都没有淋湿，看起来很不错，还没有用过，应该是正品
还是很不错的，赶上活动赠了很多东西，包装很好，还没用。
特别好用，下次还会买！
不错的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错不错不错不错不错
还是京东好，物流超快，还没用，包装不错，值得购买
很好 一直在京东上买这些
还没用呢，大品牌，应该不错吧。
控油效果很好，一直用开
质量还行吧，还算不错的
可以可以，，
好想你了，我的人
一直在京东买了，好用，正品
好好好好好好
物流速度很快，就是包装有点简陋，不过效果还可以
这是帮朋友买的，?
都是京东的，省钱，省心，省力！
用了一段时间，真的好用，特别是女儿用了两次就基本没什么头皮了，以前用其它地方买的，好多头皮，今天帮朋友买8瓶
货好又便宜货好又便宜
先屯着，还没开始用。
还不错吧&hellip;&hellip;，经常用
买好多次了，的确好用
挺好的快递小哥非常给力，给个赞?
货物收到了.昨天晚上下的单今天中午就到了，打开检查了一下很香是正品。
货真价实&hellip;不错不错物流更不错
不错。物美价廉，值得拥有！
没有比好价就买了，大意，就有点贵，反正不急用
很好很不错，希望多搞搞各种活动，这样，我们就不用跑去超市啦&hellip;&hellip;哈哈哈哈哈哈哈哈，下次再搞活动，囤货必备！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你在伤心咯in
一直用飘柔洗发水，去屑效果感觉不错。
还可以吧
赞赞赞
一直都是用这个牌子的洗发露，价格优惠，又好用
好好很好好好
没有什么特别的感觉，还好吧
长期购买，很适合自己的发质。
家里这些东西就没在超市买过，都是京东的，便宜实惠，用完以后味道香香的，很满意
还不错，用完了以后头发很柔顺
可以哦，亲放心买
物流配送很快，用的效果也很好
不好，用着很脱发。。。。
早上购买，下午送到，这送货速度(○?&epsilon;?○)。
可以了，相信品牌
京东快递就是快些，清扬去屑还可以！
很好很满意
一直用，一直用
很好很满意，长期使用资生堂产品
好评，送货快，活动力度大
总体来讲还是不错的！
很好闻 很好闻。谢谢呐
一直都在用，京东发货就是快
好好好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
味道不错，很好用，京东商城商品满意！
哈哈哈哈哈
物美价廉，品牌就是不一样，好好好
一直用海飞丝的洗发水，很不错，好用
一直以来都是用这个牌子洗发水
好用 下次还光顾
冼发水好用，一直在京东买的。
不错，是原装的。
新包装，第一次使用，用完再追评
促销购买 价格便宜 京东送货快
用着挺好，头发很柔顺
度很好
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值
秋名山上行人稀，常有车手较高低。如今道路依旧在，不见当年老司机！
常用着多芬的洗护产品，挺好的
辣眼睛辣眼睛辣眼睛辣眼睛辣眼睛辣眼睛
物有所值，包装好，物流快，给快递小哥点个赞
还没用，先评论
洗发水很不错，快递又快，很满意
不错的选择，值得你选择。
不错还好满意
京东很贴心，用着杠杠的！！！
量大，但是不是活动不便宜
闻上去很香，经常用这牌子，很好用
【京东超市】沙宣洗发水盈卷修润750ml（洗发露 新老包装随机发货）
非常方便，不用出门，下单后第二天就到货了
非常不错、性价比高的商品了，凑单用
还可以哟我觉得
一直用沙宣，很柔顺，是正品，相信京东！
是正品用到还可以
一直用这个牌子，挺好的
还没用上，活动买的挺优惠
很不错！！！？！！！！！？
好好好好好好好好好
很不错，用的满意！
一直都在京东买这些日用品，主要是今天下单明天就到了
还不错还不错可以！
上次买过一次了，挺好用的！
是真品 速度快
一二三四五六
很好用，一直在用
可以的呢 很划算哟 喜欢的很 洗的干净
京东一如既往的快速度，品质也是杠杠的，信赖京东。
好好好好好好好好好好
质量很好,性价比很高,快递速度也很快,以后会继续购买.
洗发露质量很好，送货很快。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用着还可以啊，效果还不错
用着感觉好不错  看后续效果
真的是很不错啊！！！！！
不错不错不错
价格偏贵123456789
快递包装精美，送过来很快。洗发水不错。
好  一直在用  经济实惠  很喜欢
给老婆用的，很香
还没用，用了后才能知道好坏
包装完整，是正品，效果待使用
价格偏贵123456789
洗发水好用。下次还买。习惯好评。习惯好评。习惯好评。习惯好评。习惯好评。
满意很不错。性价比也高
还没用不知道怎么样！
买了好多天了，今天才用，不错，洗完头发很顺
京东的送货速度就是快，是不是正品还没有用
活动买的真是太划算了啊很好GG
快递超好，给快递哥10086个赞
不错啊拆了
东西很好很好很好，就是京东的快递员太差了，让行动不便的老人去取的货！
一直用这个牌子，很好用，快递超给力
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
赠品很多，用了不错
价格不错，还行吧 。凑合
好好
好好
不错
不错
不是正品
非常好用！两天了头发都没有很油，好用到极致！淡淡的中药香，稀饭！比紫吕更好用！
第二次买，用着不错
价格跟超市一致，就是送小瓶洗发水还有1年就过期，一般般。
正好赶上做活动，超值了
还不错，挺划算的
东西很好很喜欢京东我爱你
第一次用，还是不错的，凉凉的
是正品，物流很给力，很好用
每次都买2瓶丝蓓绮，屯着用，适合自己的就是最好的。
看着活动，买来试试，这次是听别人推荐的。
不错
很好！
还没用，囤货中。如果是真的应该可以吧！
宝贝收到了，物廉价美。
宝贝到了 很好 感觉不错
用了再评价
挺好的
还没用，看起来不错
超级好闻！
物流很快，是一样的
包装的挺好
感觉这包装也太简易了吧  用了以后在来追加评论吧
嘻嘻，抢到了
生姜味的  掉头发厉害 买来试试 希望有效
好用
物流快，东西划算
不是正品一点都不像
洗发水，只用海飞丝。囤货必备
挺实惠的，送的旅行装的小瓶的也很喜欢，味道也挺不错的
还可以吧
不得不说快递特别快  万象物流派送不到我这里  结果立马就转给韵达了，   当天下午就拿到了 刚开始担心物流不到  这下压根不用担心这个  店家一切都安排的妥妥当当的  非常赞
评价又没好处，但你们又需要评价，这个策划是不是太失败了？
。包装简单
东西收到了但是还没用等用了在来评价吧
满意
囤货中
一直用海飞丝，没有头屑很好。
挺好的
很好
，
物流很满意
还没用，不知道效果怎么样，以后再追加评价吧
买了几次了，很好，下次继续
说实话，跟我看的不一样，
物流很快，东西包装很好，还没用，应该是正品
实惠
好评，收到了，不错，有需要还会购买
还没使用过，如果是正品那是挺划算的了，习惯好评
很好  物流很快 质量也不错
被逼买的
试试
很实惠，包装很严实，很满意
宝贝不错
还可以
真的物流超快的，同时买了好几件东西 这个是最晚发的货 但却是最早到的 还没有用 不过闻着味道很好闻
包装很好还有个礼盒，瓶身是施华洛世奇的很美貌。之前用的滋源的玫瑰味那个，这款香味没有那个好闻。还没开始用不知道效果怎样，期待。
洗完后头皮屑满天飞！不满意
货收到了，还行，洗了之后来评论的还可以。下次补图片
一直使用沙宣，还可以
是正品，不错
不错
老客户了，只是客服太死板了，
包装还蛮用心的，泵口都用泡沫裹着，以前一直用的沙宣，现在换成500毫升的了，旗舰店的东西质量应该没问题。
物流很快，洗了，还可以
一直用的这款，味道香香的，头发也不会很干！好评！
一直都在你家买，我觉得还可以，喜欢那个淡淡的味道
还没用，不知道怎么样
还没有用，想过一段时间用后再评。应该好用吧！
使用了几次，确实是正品，之前在超市买的，和这个一样，但是价格比这个贵多了，聚划算抢的前1000名，实在是太实惠了，可以用好久了，一直信任沙宣，老牌子，值得信任。
洗发水很稀，不是很稠
用着还是一如既往的好，送了旅行装还有一把颜值很高的梳子，很赞?
对赠品不是很满意
非常好
女儿收的，东西还没拆。
很好，活动的时候买的，还送了一瓶正装，超值，囤货中，用了再追评
还没用呢不知道到效果呢
快递员特好，很快就到了学校。送了很多东西，才110，很实惠，。
不错，挺好用的，分量也足。
这个产品给之前我买的不一样，用了头发给草样
挺满意的一次购物
东西收到了，晚上回家试试，在反馈。
好用，又便宜 ！实用
用了感觉挺好的。就是把一瓶润发乳看成了洗发露
划算 好用
东西我收到了，我用了质量很好，服务也很好，我以后还会来光顾本店的。谢谢&hellip;&hellip;
东西正品，一直用的清扬洗发水，大热天用这款洗的挺凉快的，而且价格比超市的便宜
不错
用着还不错，味道太大了不怎么好闻，还没用，不过挺便宜的
洗发水是我领淘宝客给我的券买的，当时在做活动69元买了两瓶。现在券只有15元了，还好下手早。给我妈买的  妈妈喜欢这个牌子
收到货有一瓶都漏了，心情瞬间不好啦！
洗发水味道好闻，要是持久性长一些就更完美了，不过洗头发很滑很顺，没有像其它评价说的会很油，不油，改进香味持久性的话，会再来的。还是要给赞的。
很好很快
物超所值 很香 挤出来的时候有点腻 打出泡沫就好很多 留香持久 而且活动期间非常划算
可以
很大的两瓶，划算！
洗完头第二天头皮非常痒，一点都不好。
还没用 特划算就觉得
好用
收到了 包装很用心
油性
很划算  好棒
非常棒，润滑清爽。
好划算49.9买的
一如既往的好
应该是正品，不错!
一直用这个牌子，质量很好，大家可以购买
很好喝好很好
不错
这个洗头发真舒服，头发又蓬又松，摸着很柔顺呢，发货蛮快的哦，也没有破损，真不错！
挺好用
好用哦 味道香香的
包装很好&hellip;赠品不错
还不错
很好
很好用
香味挺好，物流很快。
现在又变成送4瓶了
挺好的，还没用的
真心不高兴，就三小瓶，买之前看评价都有送旅行装，结果我啥都没有，梳子都没有，还用一个超大的箱子寄过来，打开就失望了，只能给个差评来缓解不高兴
东西好是好，就是物流太慢了。寄过来要7~8天，
直觉不错！
用了两次了，泡沫很丰富，细腻，香味一般。
挺好
樱花款洗发水很香。
物流很快。商家态度很好。宝贝的东西很多。闻着都很香。下次继续在这里购买??
还没用
之前忘了评论   东西很好用
很不错 实惠价 送的几瓶也很好
一百块三瓶还是挺划算的
还行吧
是正品！味道蛮香的
很好
很好，第一次看到建华快递，挺快
速度倒是很快，就是没送旅行装。我看评论以为会送呢
爸妈说挺好用的
东西刚收到，看到别人的评论，没搞活动的时候还送小瓶的护发素，也是这个价格，现在搞活动了什么都不送了?
不想说什么
收到还挺快的，很满意
一天就到了，很快，就是没有赠品，
还可以
回购无数次了 活动划算！
还可以，挺香的。就是送的沐浴露没满只有半瓶
嗯 宝贝挺好的 收到货就拆开用了 味道挺好闻 赠品也很多
第二次购买了，还不错
洗发膏挺好用  去油挺好的  价格也不贵    挺喜欢的  建议购买  真心建议购买
不错
刚收到，还没用。闻着挺香的，看着挺上档次。用过会追评。
好帅啊   冲gd买的   我一直都是用沙宣   只是这次第一次用无硅油的  我看看好不好用   好用以后就一直用了
还没用，但是瓶子没拧紧漏了&hellip;&hellip;习惯好评，毕竟因为我龙买的
囤货中
还没用呢，不知道好不好用，看有活动买两瓶洗发水屯着。
质量还可以吧 用了用还是可以的
专门等到12点，付完款明明显示才付了90个人，问客服，有没有前一百，客服说看不到，当时怎么不和我说，十秒之内才有可能成为前一百个抢的。要是我问的时候说清楚，我就立马退款了。几天前看好的，做活动才抢的，也不缺洗发水。
挺好用的&hellip;
还不错
一如既往的支持它
物流超级快！今晚用了，头发很香很柔滑，大爱，应该是正品。满意一百分。
不错，很香
宝贝试用了一下，现在才来评价，跟在商场买的一样要便宜的多。.非常好用。
好用
洗发水挺好的哦，顺便要点赞gali服务，贴心又周到，棒棒哒！
挺香的，不错，还会再来的
洗发水非常好用，味道也超好闻，忽然爱上了欧莱雅
货真价实的洗发水，很好，给店家赞一个?韵达快递速度快，派件员热情，赞一个?
用了，挺好！
包装着实不错，还没用，相信是真品才买的
洗发水还不错，防掉发功能目前还没发现，但是洗完头发顺滑了，淡淡的中药味也喜欢，另外客服态度很好，包装精美
还不错
几乎不给差评的， 竟然客服客服这样回复我，那就差评吧，收到货安装好就这样子了，还没有开用呢。 那就其他几个宝贝也一起差评吧。不要骚扰我啊，联系过客服的。
很实惠，4大瓶，值得购买。
就是日期不好，还有几个月就过期啦，也不知道能不能用完，
收到了，非常不错，值得购买
真的是泡泡糖的香味，还挺喜欢
还不错，价格还可以接受。
很实惠
京东商城就是好，服务质量高
不错?，非常好用
挺好的用的
挺好的，看本尼推荐的
好香好香，很顺滑
第二次买啦，去油很有效
看到微博推荐买的，很划算
用了再评
用完超级柔顺～发质软软的，特别清香。 赞
真心好用 控油能力超强
还可以
还不错
还没用洗发露，用了护发素，那天拧护发素上面那个嘴，整了有十分钟才弄开。?
挺好的！实惠！祝老板生意兴隆！
不错！
发货超级快，很划算，还没使用
中
包装的很好，小的很适合旅行用！试了一下感觉应该是正品！比较满意。
物美价廉
超酷一大盒 划算
经济实惠。
挺好的。
很棒  物流也很快
物流太慢了
货物收到了用着还不错
给别人代买的，不知道质量怎么样，价格贵了些。
不知道真假，用一次
囤货，没用呢
东西还是比较好用的
很好用，物美价廉。
可能是快递暴力运送，有一瓶瓶口全是洗发露。东西还不错。
还好
非常贴心，实惠，下次再买。
还没用用过在追评
护发素不好用，但是洗发水好用，感觉自己头发柔软了，以前是那种很硬的，狮子头
买了还没用，有赠品
东西收到啦！宝贝还不错，快递的速度也挺快的，还有就是里面送的礼物也不错。
第二次买，不过这次倒是没有像上次一样送赠品，不过洗发露质量好
货收到N次购买了，希望质量和以前一样，5分好评
就是买了搞活动 用起确实不错
bang bang bang！！！！！！
超快，盒儿不小
没有旅行装的礼物，跟图片描述不符合，之前问话也不回答，早知道这样的话就不买了。
用了一次，洗发水用的发涩，配着焗油膏用就滑点了，但不是特别滑的油腻那种，头发干了觉得挺利索。整体好评
挺好
很好，很不错，一直在超市购买沙宣，全家都喜欢这个牌子，希望以后活动多多
很赞
货已收到，一直用你家的产品，喜欢这个味道！会继续支持下去的！
还可以
挺好
收到的东东超级好包装也很好
女儿喜欢的洗发水，她说很好，不错
挺好的
可以
还没用的，不过送的东西还挺多的，实惠。
挺香的，头发真漂移啊。哈哈
可以
好用，男士专用呦
挺好
不错，很好
收到货时，赠品有泄露出来。。
还不错啊，用了效果很好，真的很实惠，清新凉爽简直是男士必备。而且物流很快就到了，谢谢掌柜。
很好
非常好用，给五个星。
很好  正品  支持
不错不错
洗发水挺不错的，需要的亲们快快行动吧！
男士用清扬 去屑又止痒
每次搞活动要买一大堆
好久没用过沙宣了，应该是正品，喜欢旅行装
还没用
??
质量很好。
不错
很好
大瓶的有点小&hellip;&hellip;
物流快，质量感觉一般。
女儿收的，东西还没拆。
划算
快递倒是挺快的   东西到了的时候还漏了一点出来了   没包装好  很无语
宝贝很好，犹豫好久才下单，没让我失望，快递也特别快，好评
没试过，不知道真假，用后来追评，我想天猫应该不会卖假货的，大家放心购买吧
不错
收到啦，不错 包装很严实，味道好闻，是正品。好评
买来试试看，应该不错的
包装严实，质量上乘，非常好。性价比太高了。
不错，闻起来很香，应该是正品，好评！
不知道什么效果和质量，买给朋友用的！
超级nice啊 超大比心
满意，到了就用了香香的滑滑的。
好着
明显的没有500
挺划算，是正品
很好
质量非常好，赞一个。下次继续购买
收到了还没用相信是正品
是正品
挺好的。
还不错，有送两个试用装，和一个精华，用过了，很好！
?????
可以
还是很划算的
物流很快，三天就到了。不错，好评！
还没用，用了再追评
好用的很
满意
东西不错
味道好闻，还没使用
仅用了一次，还可以吧，就是扫码扫不出来，不知怎么回事
秒杀送的精油很划算啊！准备给妈妈用?
确实有点控油效果
一直用精油的，朋友推荐这款好，无硅油的。
朋友介绍的，洗啦头没有头皮，也不容易油
不知道是不是正品，反正挺香的
太划算了
划算！
一直都在用清扬男士洗发露，很不错，继续支持
不好不好 差评差评 没有赠品 全是假的
很实惠 包装也很好 生产日期都很近 很满意
包装完好，喜欢
包装很好，不用担心会损坏，还没用，闻着倒香呢。以后冼发，沐浴就你家的了。
用了多年这款了
非常满意的一次购&apos;物
很不错，护发素用过了，柔软顺滑！89元入手！
洗发水有一瓶压嘴是坏的
还不错，挺划算的
一般般 味道可以
还好吧
二次购买
还好吧，洗头好涩的感觉
包装很到位，正品。点赞
挺好
还没用呢，已经第二次买了，质量应该不会错，
可以可以，不亏的，
好迷你的包装啊，用起来还可以
不错
只用过力士的沐浴露，还没用过洗发水，这次就一起买来试试啦。
用了不错哦
挺好的，就是没用，不知道是不是正品，希望是正品
用后追加
一点都不好，感觉不是正品
东西超赞，性价比也高，一直用海飞丝，因为有头屑，以后继续支持
还没用
很好，包装很扎实，一次满意的购物
刚用 还行
东西挺多的，太实惠了
还可以，味道好像不是薄荷的
不错
可以应该是正品，用了几天没毛病
包装的好，没漏。
不错
好好好好好好好好，是正品，质量很好
店家很贴心，还送了3包小纸巾。用这个店的洗发水自己都感觉高大上。
是正品
很好，送的东西也很满意
可以哦
物流太慢了，送的沐浴露不是和图片的一样，不爽
物流很快 物有所值 值得购买
好用 还送了赠品
不好意思，忘记了，评论晚了?，产品挺好，味道也挺好的
挺好的
东西很好，售后1很耐心
一直用这家店的洗发水和沐浴露。
应该不错
里面有两瓶洗发水 一瓶护发素 性价比不错的 而且材料是蜂蜜为主 是比较温和不刺激的 洗发的时候泡泡也多 我油性发质的洗完也不见痕痒 给5星了
还不错
用了好几年的沙宣，一如既往的好，值得信赖的产品！
是正品，非常好下次还会来
满满两大瓶，非常满意
满意
挺不错的，送了伞，味道挺香
哦
未试过
包装简单，没有塑封，送的赠品，有半年就要到期的，有一年到期的。
送的头套也是敲可爱
第二次购买 效果蛮好
一直在用，很好
泵头破损 客服退款了五元 问题是 洗发露根本不可能从顶端挤出来 客服估计忙着也没有回 让我怎么个用法？
洗发水的味道很好闻，正品，又实惠
很好用，很不错，快递包装很细心！
货到了，我立即用了一次，是正品。
我不知道为什么洗发水和护发素的颜色都是淡黄色的  正规的明明是白的
两天就到啦，满意?
用了很久还有好多，洗发效果很不错！
味道香，
东西看着还挺像样儿的 味道也是好闻的 有赠品迷你的很可爱 就是挺好的吧?
东西收到了几天但一直未用，等用用后在好好评价，
非常不错 服务态度特别好.
快递挺快的，味道不错，价格划算
很好，味道好闻，包装也好，只是不明白，有的瓶子上为什么没有条码？让人觉得不是真的&hellip;&hellip;
挺好用的
还没用，看着挺实惠的。
坐等前两千购物免一单名单公布
还行吧，去油可以去屑效果一般。
密封满分,防压防摔满分,送给妈妈的,开心
很好的?
日期都是好的 也很划算
包装很严密，也很划算，正品！值得购买
宝贝包装仔细收到货没有损坏，质量很好是正品，升级版好喜欢，聚划算买的物有所值。
很好，跟在实体买的一样，这个价格稍微优惠一点，反正要用的，多买了几瓶，还有80克一瓶的小样赠品，很好啦，以后还会再来购买，好评
还没用，觉得挺划算的
整体还好，还没用，回头再来说
不错
很好?
东西收到了，和图片上一样，还没用过，不知道好不好用，再看看吧
快递还是很满意的 家里的还没用完。到时候用了 再说
非常好用！特意用过再来评价的！值得推荐
好几次来买的了   旗舰店没毛病   味道特好闻
还不错哟，值得购买
还不错
超级好，送的东西还多
用后评
不错
还不错
用了还可以，不会油（油性发质）
味道不错
是正品
用了几次没什么效果，等用完后再评论，店家服务好，那个管子太长了，一开始放进去按压没反应，要剪短。先好评吧！
还没用 囤着先 送了几个小样
很好哦，又快。
一直用清扬，很好用。
还没用
味道淡淡清香不刺激，滋润程度很好，一直用吕，值得信赖
用过丝蓓绮其他系列的，这款新品刚好搞活动，也一直在关注，用后再来评
靠谱??????
产品还没用，但是对旗舰店的服务很失望。参加了买149送149的活动。结果传说中价值149的礼包就是两瓶马上要过期的润发乳，太坑了，典型的忽悠人。施华蔻用了三年多了，第一次对服务感到很失望
东西还好，就是没有赠品，有点失望
还没用
没有试用装
好是好，就是要运费了，上次都不要
一般
就这样？
产品很好，物流很快，快递员服务也很好
洗发水很香，喜欢
物流绝对是醉了，当面一套，背后一套，打电话让它给送到学校，咋地都说送不了，找了一晚上的快递位置，到了说好话
用过追评
感觉还可以吧，才用了两三次。
到的很快，味道也可以，卖家服务态度很好，给你五星哦。
价格很实惠！
服务挺好的，东西也不错
非常满意，实用
挺好的
凑单买的，还没用
应该挺好。。。。。。。。
使用后有点干。
买了四瓶，价格优惠，正品
希望自营的是真货，，，，，，，，，，，，，，
这款产品一直在用 现在打折促销 卖的划算
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
快递速度很快，东西非常
好好好好好好好好好好好好好好好好好
很实惠，送货也快！
一直在用，挺好的
我喜欢
好用分足
好好用，快递员态度很好
送货很快，以前用的飘柔很好用，期待去屑效果
京东购物一直很方便
非常好用
很好的
不错，货真靠谱，京东快递很给力我喜欢
东西挺好的，是正品的，价格很划算
凉凉的&hellip;&hellip;去屑！
之前的保质期不合适，客服换了一瓶，速度很快，服务效率很高，快递员也很利索。总的来说京东服务就是好，施华蔻洗发水确实和超市货不一样，透明液体，香味很别致，洗完很清爽。
东西用的很好，快递送的很快，有机会再来！
买回学校用，不错
男士洗发露清扬，去屑洗发露
没的说，挺好的，一直用这个
不错，好用，发货也特快，满意，赞！
买了还没用
质量一般，价格比超市低
可以可以可以可以可以可以
汉 语:我来打酱油。 英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce. 德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e. 法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia. 日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油. 希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
很好用，相信京东
挺好用的
送货快！不错
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还不错
非常好 很快 很好用 京东多快好省
非常不错的洗发水，下次还会购买！
先存着，希望好用
京东买好货，好货在京东，褚销时候最划得来，质量有保证。
家里人用的还是不错的，我洗了后头发感觉不咋地，看个人发质吧
老公爱用这个牌子给老公拍的，用着不错&hellip;&hellip;
非常喜欢，主要是京东送货快
好用，买过多次了
去屑柔顺型，挺好
打折时就多买下来
一直再用，很不错
力士，你值得拥有
开箱的样子！怎么会这么脏？！！！！是不是假货？！！！！而且盖子不紧密，缝隙非常大！！！！这次购物非常失望！！！！
用着不是那么的好
好好好好好好好好好好好
看起来不错的样子，满减凑单
棒棒滴非常合适，买了够一年用的了
价格适中，送货速度快
特地买给权志龙粉丝用的，一看到可开心了，希望好用
号好好号哈哈哈哈
看来沙宣只能这款 其他用了头痒
第二次购买了，用着还好
匿名摸摸摸摸明4米默默哦默默摸摸默默哦默默哦哦
很好，非常好！！！值得买！！！
还没用，不过看起来是正品
效果可以，贵了点
跟我平常用的一样，物流也挺快的，非常满意。
给力，还可以
好用，真真的好用！
不错，实惠好用
包装好，份量足，价格公道，相信京东。用后再追评。
挺好用的
物美价廉，送货速度快，下次还会继续购买！！
第二次购买了。
现在京东卖卖卖真方便，上午下单下午到，方便又便宜。
洗发水，挺好用的，新阳，器械
洗发水还可以
京东的折扣还是不错的
好的好好的可以
嗯嗯   贼好使  我喜欢！
可以666666666
不错不错不错
挺好
?，买买买，便宜，支持京东，不错
以前一直买小瓶的，一直用清扬，这次干脆来个大的
还可以，，，
送货及时，一直信赖京东
还不错，就是瓶子有点小
一直使用，值得信赖，更值得信赖的是京东
洗的头发不要不要的??
正在用！！！！！！！！
临时更换了收货地址，物流速度也够快，价格很实惠。
挺好
好好好好好好好
嗯
物流挺快，一次不错的购物
不错，一直葱京东买，送货快又好，快递员又负责
大品牌值得信赖，价格实惠！
用的还好好好
挺好的
还好，之后再看效果
搞活动时买的，太划算了，现在买日用品已经依赖京东了
东西很不错，值得购买
应该是正品吧
还没用先评论一下哈哈?
还好！！！！！
是正品非常好
这个是赠品，很不错哦，信任京东哦～?˙&sup3;˙??(?&bull;? ? &bull;??)??˙&sup3;˙?
商家送的赠品！期待用后的效果！
挺好的   快递也快
400ml的赠品很不错
送货速度很快，早上买的下午就到了，质量也很好。
特别划算，买了好多。送了好多，真的超级划算
给老公买的，老公说有点起头皮屑
赞赞??
挺好的，还没用呢！
收到东西打开包装就一肚子的气，商家太不负责任了
刚买来就降价了，不过东西确实好用，是正品的
东西很好用，是正品，优惠也多，推荐！
很喜欢这个牌子，一直在用...不错的
一直在京东买东西，省时省力。
好好好好特别好洗好用
好。物美价廉。物美价廉。物美价廉。比较好用。习惯了。用了好几年了。感觉还是不错的呀。哈哈哈哈
送货快！不错！
不错！！！洗了头发挺柔顺的
东西还不错，值得买，物流很赞，。。。。。。。。。？？。？
还不错还不错，可以，送货很快
还不错，大品牌，经常用，送货快。
相信海飞丝，一直喜欢。
价廉物美，非常好
发货速度很快，下午就收到了，质量又特别好  价格也便宜
昨天收到宝贝，外观包装很好，物流很快，暂时只做初步评价，待使用过后进一步评价
一直用这个牌子的，是正品
好好好好，非常好用，真的非常好
很不错，清扬用了很多年，价格经济效果好
【京东超市】清扬(CLEAR)去屑男士洗发露 清爽控油型(控油)500ml(洗发水)
&yen;35.90
清爽控油
不错就是刚买就便宜了
好用，做活动算下来经济实惠！
京东送货就是快，感觉很好，
去屑棒
好评，正品，会回购
还不错，大品牌，送货快，经常买。
速度快，货真价实，京东服务也好。
还没用，闻香味应该是正品。
一直用，，，，等有活动就开始屯货，，，哈哈，，，，
正品，一直在用。不过不知道该说些什么&hellip;&hellip;
一直非常信赖京东商城和快递！！！！！
不错，包装也很好
京东很方便 不用去超市了
还不错啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第一次买，感觉还不错
之前一直都用的是沙宣的，有在京东买，有在超市买，有在超市买，不过这一次的不知道为什么感觉洗头发的时候起泡不行，不像之前的那样好用
一直在用这个牌子，很不错，价格比之前实惠了
东西好用质量很好
活动超实惠，几乎就是买一送一，囤货中
还可以，速度挺快，就是要难99元才免运费，搞得我买了一百多
红红火火恍恍惚惚
好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好
包装很好，外壳也不会刮花，香味就是自己想要的。
又是清扬洗发水，一直用这款洗发水，因为去油能力强，而且价格比海飞丝便宜，一直坚持在用
用起来不错，就是有点小贵
洗发水不错，真的很好用，而且商家发货速度很快，以后还会继续支持海飞丝这个品牌。
给儿子学校用买的，一大瓶，挺实惠，效果不错，主要是喜欢京东的
质量好 一直用这个
第一次购买用后追加评价。
海飞丝洗发乳非常好！我以用了30年了！！！
孩子很喜欢，不错的
大牌子就是不一样，赶上打折直接拍下！棒棒哒！
还可以吧，一直在用这个品牌的洗发水
不错，清扬值得拥有
挺好，性价比对于上班来说挺好
物美价廉
物美价廉
用了很多年了，好用
物美价廉，货真价实很好
不错，还会再买的哦
东西不错东西不错，京东值得信赖
货真价值.用完再买.物流也很快.配送员太度很好.很热情???
经常买的日用品
京东值得信赖
不错不错不错
物流很快产品看着还可以还没有用
质量好，发货速度快，信赖京东
【京东超市】多芬(DOVE)洗发乳 滋养水润700ml(新旧包装随机发放)(洗发水)
还不错吧，挺好用
京东活动促销买的，还不错。
一直使用的品牌！值得信赖！
搞活动的时候买的，还可以！
还未用、应该是正品吧，京东自营就是快、早上下单傍晚到。
快递小哥真勤奋 道路阻塞的情况下仍按时送到，赞职业精神
还不错
很赞?
非常好！京东就是给力！！！！！
好闻 喜欢 物流很快
价格实惠，发货速度好快，赞
可以
这是一个劲往年同期下降百分之一点点滴答滴答的雨声
很好，已经多次购买，下次还关注
味道很好闻，挺好的
还行，，，，，。。
还没用，但看包装应该是正品
好用，京东又送货上门，买的合适！用着开心！好东西就要分享！
用了很久，感觉不错。
还没用看着挺好挺好 信赖京东
活动时买的，划算
满满一大箱，超级实惠，搞活动价格也非常便宜了，味道很香啊
没有赠品。
用了一次了，效果挺好的??
说满129有送套装，其实是骗人消费的！
报的挺严实的，不错
不错哦，很划算。
味道好闻，用了挺好的?挺柔顺的，活动时间买合适
超级划算
一直在用，好评。
宝贝非常好  淡淡的香味
很满意
挺好的 包装也很结实 送的小礼物也很多很实惠 谢谢卖家了
洗发水很好，送的东西也很好！
不错
一直用这个牌子，好用。
收到了
还没用  希望可以很好
包装得不错
挺满意的
一直用沙宣的，第一次在网上买，还没用，希望是正品吧，物流真是差，网点都放了三天了，一直没人派送，打客服投诉才送过来，真真无语，习惯好评吧
好用
物流不给力，包装不是很好，拆开发现其中一瓶洗发水挤出不少
包装很仔细
有人参的味道，用了一次，第二次用的时候洗头时感觉是掉发少了点。不知道是不是心理作用
客服允煕态度不错，东西还没用，试试看再说
宝贝很好的哦，我一直用的。
什么活动买的 结果过两天又降了30?东西倒是好东西
男士的还没用，客服8服务态度好
还行吧
很好，不错。
很好，下次再来买
一般吧
还不错，物流很快，两三天就到了，东西也比超市便宜些，赠品也有，不错?
挺好得 量挺大 够用挺长时间的了
货到了  东西很好  服务也很好  非常满意
洗头膏用着很舒服，我的头皮很喜欢这款洗头膏，送的还有2个小瓶，很贴心
很好用
中规中矩吧
第二次购买了，习惯了这款洗发水，每次洗了头发都很清爽，没有头皮屑，查询了是正品，用完还会继续购买。
有很大的差距
实惠
用着不错，是真的，比超市的赠品多谢，下次还会光顾的
蛮不错的哦！
洗着凉凉的  没买之前 头皮一天不洗就痒的不行  买了之后  用着好多了
这个价格买到这些，真的不错了！！
货已收到！非常满意。价格也实惠。
超级满意，物流快递来的也非常迅速
很划算
宝贝非常满意  是我想要的  而且发货速度超级快
不错！用着挺好！还有赠品！
是正品
洗完头之后感觉头皮特别清爽。
味道很香，去屑效果也挺不错的，又送了两小瓶，实体店就不止了，值这个价
还可以。。。
这个可以，
朋友推荐的！很不错！
希望大家不要买了，我是在活动期间买的，收到的跟活动一点都不符，我问客服人家又给我另一种活动，哈哈，真是醉了，味道也不好闻，刺鼻，希望大家别再买了
味道很香，关键是用完之后我原本毛糙的头发居然柔顺了好多，好开心
活动没解释清楚，让人买了很憋屈，建议多给客服好好培训，不要再误导客户了
老顾客多次购买了，遇上搞活动价格还是很优惠的，满满一箱的产品，一年够用了，不错
排排坐，一直用着施华寇，买了两套，搞活动很合算，值得购买，这次是帮家里人买的，说是用着施华寇的好用，从上学就用着这个牌子，就是实体店好贵，旗舰店搞活动存一些，我是抢购的前2000套，熬夜抢真心累，期待名单中
不错
一直在用，2年了，
还可以
一直用的这个产品，中间遇到点问题，还好有售后3的耐心服务，态度诚恳，很快把问题处理了，感谢售后3的周到服务，谢谢啦！
老顾客了
东西挺齐全的。
不错，很划算
还没用，用了再评
质量真的特别好。虽然涂头发特别顺滑
挺好的
卖家发货速度快，，，，，
不错
还可以，挺满意的
东西不错
还不错
蛮满意的物流超快
挺好
赠的太小了
不知道这款好不好用？
真不便宜
还是可以的
还不错啊
物流快，还送两瓶随行装，实惠
跟往常一样 喜欢
不错！一直都是用欧莱雅的东西！快递也挺快的！
挺好   自己用的第四瓶了  非常棒    洗完头发特别清爽
东西收到就迫不及待的打开了，谢谢店家送的赠品，东西很不错，值得购买。
很满意 不错！
味道很好闻，泡沫丰富绵密，洗后不干涩
用了一下，觉得挺好的。香香的 第一次用沙宣，以前身边的人在用，我也没想试试，这次买来用用，送了一个月的优酷黄金会员
挺好的，之前我姐买的，用着挺好，我也买了。
差评 骗人的 应该一颗星都没有 欺诈活动 该送的同款400ml洗发露没送 客服从这转那的却没人处理 服务太差  搞不起活动就别搞
商品挺好,感觉活动给的有点儿少
赠送的东西好多 喜欢
不错洗发柔顺，沐浴露清香润肤。
洗发水很好用
真的不行，每一瓶我都打开看了，每瓶都是半瓶的，都不是满的，滥竽充数
还行吧
不贵好用
香味很不错。貌似可以用好久～很喜欢哦。应该是正品。懒得验证了。相信老板你哦！
除了撒了有点漏，其他的还是很好的，不过客服也是很热心的
送的礼品多，日期新鲜，包装非常仔细，期待使用效果
明明说的1000多名之后有赠品，哼╭(╯^╰)╮并没有，宝宝一点都不开心，哼哼哼
味道非常香，好评！
写的会送同系列的，结果&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;客服一问三不知，据说她只能查订单号，我一口老血
挺好的。
好多赠品呀，很幸福
包装的很好没有泄露
大瓶子的洗发水漏了
一直买还不错，可是这次赠品太随机了
东西很多，惊喜。目前还没有用
宝贝已收到，包装很贴心，还没用，用过之后会追加！
购买两次产品了，感谢客服山药和燕麦的耐心解答，8金刚收到。
直接到3瓶没有送，后来了解家附近物美超市750的活动才36元，反正本次不划算
还可以吧，味道蛮香的。洗完头发很顺。就是物流太慢了，等了两天才发货。
挺棒的 之前就是用的这个 算是回头客吧
还不错?挺香的 还很便宜
服务态度很好，物流快，送的东西也多，喜欢
非常好用，很喜欢
包装很好，今天洗的头发味道香香的，很好，一直用这个牌子，第一次购买，还不错。好评
挺好的
东西挺好的，送的东西也很好
买一送三，这个价钱，太划算了
挺好的
总体来说还行，价格有点小贵哦，赠品很满意，不知道用起来咋的
挺好的
卖家非常贴心 还送了两瓶小的 五星好评！
阔以
很好用
给妹妹们买的，开学季一起买很划算，还送了几件旅行装小样，挺不错的喔
物流慢等得我一把年纪
还不错
好好好
可以
非常不错，我朋友看到我买的觉得挺好，让我给她也买一套，这次买的赠品更多
包装瓶是特别薄的那种，第一感觉不是很好，还没用，用过再来追评
送的哪个护发素真的太好用了
满意 跟超市买的味道一样
挺好的，应该是正品
聚划算搞活动，买的非常划算，邮政快递也非常的给力。最主要是在宝洁官方旗舰店买的很放心！
用过之后很顺滑柔顺，味道芳香，好评
还没洗，应该是正品吧
太划算了
宝贝很好哦，味道很香。想买很久了，以后会回购呢。
味道挺香的  应该是正品吧！
还不错，送了旅行装，总的来说很值得！推荐
吼吼吼
邮费买 也是很划算
没有多大，但还是挺划算的！
好用，香水味
价格很便宜，东西收到看着不错，还没用，以前买过这个用起来很好
还可以
还好
好用
已经是第二次购买了，很好
第一次买没看清楚二瓶都是洗发水，没有买护发素。
还没用
刚到货，没用，看着挺好的
说好的赠品呢，就给我两个750 ＋两个100 ？，扒拉出锅，被你造了。。？
还好
习惯好评
还没用过，挺划算的
货收到了，可是两瓶包装都有漏出，虽然不多，但希望包装能改进。
挺好的，还是那个味儿
只能说一般吧，洗过之后发质特别干，味道也不好闻，比不上我之前用的舒蕾牌子的
N次购买了，很棒的洗发水
收到还没用，不知道是不是正品
挺好的
多次购买了 挺好
很大两瓶，够用一阵子了，闻着味道还行，还没用
第一次用施华蔻的洗发水
好用
自己去拿回来的
是正品，就是贵了点，500ml真是太小了，一般都是750
挺好的
货已收到，等用了以后再来评价！！！！
第二次购买了，希望一如既往的好
第二次买了，真心的不错
用着还不错
第二次购买了，宝贝不错，很实惠
好用
好用 头发顺滑
还没用，不知道效果怎样，用过后再追评吧
感觉不错，有送赠品
好用！
还不错 送了两小瓶
还不错
还好  就是沐浴露太小了  迷你版的
太贵了，也没觉得效果好。以后再也不会买了
暴力快递，挤扁了
很不错！
还好，我以为会送赠品的，可惜没有。而且两瓶都是洗发水，买的时候没注意，以为是洗护套装呢.想退货的，算了，用看看吧。
非常合算！抽奖抽到一分钱的，还有六块多的！然后再买了点品牌特惠活动的，用了卷，一共一百二十多可以用好久了！值！赞！！
好，第二次购买了。
搞活动还是很划算的 79块钱有三瓶。还没用 不知道效果咋样
洗出来很干净
好好好
就那样吧，感觉跟店里还是差远了，送的浴花也太丑了吧？
实惠 推介
味道非常好闻，是正品，推荐购买。
这个洗护套装用着很好 而且物流超快 昨天下午拍的 今天就到了 会回购的 住卖家生意兴隆
确实不错，很划算的
还好吧，和想像的不一样
买的时候没看清楚，也没问，以为是图片的两瓶，收到才知道又犯傻了
特意用后评价，洗了第二天头有点轻微骚痒!
特别恶心！买了三瓶，瓶盖全都是坏的，拧了半天没一个瓶盖能弹出来，问客服，客服居然特别智障的跟我说说不定明天就好了了，真会忽悠人，差评！
昨天收到的，还没用呢，不过店家送的东东太多了，用过好下次还来
还行吧，盖子不太好开！！！洗完头发还是很顺滑的！
收到，没有想象中那么大，小瓶的就是旅行装，但总体来看，还是很不错的
不错。
东西收到，做活动，很划算，立马入手！
非常好
满意，送的礼物不少。还没用，用过以后再来评价，应该是正品，祝老板生意兴隆。
不错
是500ml，不是750ml。感觉买贵了，懒得退了。
回购很多次了，赞！
超划算！好像没有想象中的大
一直用这个，挺好的
第二次购买，超级合适，一直用的这个牌子
好好 好
还没用
商品挺好的，一直信任潘婷，就是物流太差了，把货给弄丢了，连快递员自己都不知道把东西给放哪儿了，后来还是我自己在小区的一个便利超市给找到了。
还没用，但包装真的挺严实的，还可以吧
一般般
承诺48小时发货，结果3天不发货，投诉后第四天晚上发货，宝贝描述说前100消费者有额外赠品，旅行装，我是凌晨第一个下单的，并没有收到任何赠品，垃圾，淘宝店家多的是，别找这家
还不错
应该是一瓶洗发露一瓶润发乳吧？跟我发了两瓶洗发露，也可以，不换了
还不错
好用
用了在评价，还不错哦。超值
很好，很满意，很不错，我很喜欢！
挺好的
没想象中好
有点失望吧！才500毫升，太少了，觉得不划算，贵了
很划算啊，蛮好的?
做活动跟没做一样
物流超级快！！！不错！
用着挺好的
同样的东西，这家东西卖贵了！
量太小了吧，还没400ml的量大，还不知道是不是正品
上次帮侄子买的东西的确不错，今天自己也买了
嗯嫩
看上去不错，还送了赠品
三瓶大的各500ML，送了三个50ML有毛用。有点虚假宣传
一般
收到了，非常好，是正品。物流也很快
是正品，买了很实惠！
东西还行就是赠品只有三个，小的可爱 ?
相当不错
味道真的很不错啊，然后洗完之后真的很柔顺
是正品妹妹很喜欢
包装好，发货也快，洗过后还挺柔顺，味道还不错，有便携装送，很适用。
还没用
很好
已经是回头客了，这次赶上活动，非常划算，赠送好多小礼品，满意
活动买的。超级划算。
第二次购买，上次给了两瓶护发素，这次来了沐浴露，哈哈哈哈哈，值得回购
超大瓶
我的发质特别好，一直在用施华蔻洗发水。这款无硅油的是第一次用洗完头发涩涩的.没有光泽度.也没有那种丝滑的感觉。
这降价也降的太快了，感觉当时买贵了呀！
可以小礼物也不错
是真品
不错，挺好
喜欢施华蔻的这款男士洗发水，味道好闻，洗完头发顺滑。
挺小一瓶 出门带着还是挺方便的 润发乳用完感觉很顺滑
特别好用会继续回购的
物流快，用起来有一股特别的香味。我给好评！！
差评，打开包装都烂了，洗发露都就出来了，发货慢
宝贝收到了，5分好评。
物超所值，值得购买
下午刚用了，挺好用，客服态度很好，还会光顾的。祝生意兴隆
还可以
3个，味道一般
非常好用
很好用
确实怪大、但愿好用，用好了再来评价
东西非常好，价格优惠！
假货
挺好用的
发货挺快的，应该是正品吧，还没用，用后再追评。
挺好的
不错
很满意呦也很优惠呦希望以后多芬系列多多做这样的活动  物流也超快的  沐浴露超级香
第二次在他家买东西了，挺好的，而且物美价廉，还送了很多礼品，以后还会来的，支持小店。?
包装不好，漏了好多洗发露，弄得到处都是，不高兴
朋友用的感觉味道挺好闻！还没用  用后追评！?
优惠活动买的，挺划算，还有赠品
宝贝跟描述相符，第二次购买，这次多送300克沐浴露，又送几包手帕纸，就是邮政快递太差劲，接到电话一分钟到大门口送快递的还在，快递已经扔在门卫室，关键我们公司规定门卫不给收快递，收快递不用签字吗？丢了找谁去呢，建议店家改一家快递比较好。
卖家很细心，包装严实，一直在用这个牌子，好用，快递员认真负责，速度快。活动买有优惠。
货品收到，我超喜欢，发货很快。商品质量也相当不错。很有心的店家，以后常光顾。
挺好用的
非常非常的好，不愧GD代言的，包装香味都特别有逼格
用着还好吧，不知道是不是正品，商标是贴上去的。。。。
购买3次了，很好用正品
啊啊啊啊啊漏出来好多，悲催
一直用这个牌子
挺好!
东西收到了，正品哦
一如既往地好
中奖啦啦，哈哈哈，抢到前100了，多送了一瓶，开心开心呐
不错，跟之前的使用感一样
宝贝不错，应该是正品，第二天就收到了，速度非常快！
非常棒 这是我用过最好用的洗发水了
包装真心没问题?用了追加吧！
我都不想给你们评价了，说真的，我一般给的是最差的评价都是中评，我就把我的第一次差评给你们了，什么快递公司，从长沙到慈利用了2天2夜，以前邮政都只需要1天，这个快递比乌龟都慢，建议大家不要选择万象物流。最后到慈利了竟然告诉我快递员没有取上车，又耽误一天，收到之后，看到一个鬼大的箱子，以为有多少东西，就两瓶，有必要用那么大一个箱子吗？这不是浪费吗？这次购物真糟心。糟心糟心糟心。烦烦烦，什么鬼。差评，差评，差评！必须差评！
看起来不错，用了再来追评吧
挺实惠的，谢谢！下次需要还要再买
东西不错我很喜欢
之前买过粉红色包装的，用下来两天就油了并没有像广告说的那样！
还没用 用了再来
挺好的 还送了个洗面奶
卖相不错，至于效果用用再说
这官方旗舰店就是不一样！好！
买过一次了用着还行 是正品吧
一直都用欧莱雅 最喜欢的牌子
不错?
好用
可以
一直用这个控油系列  因为我是油性头发 所以天天洗 效果不错喔 值得拥有 值得信赖
味道淡淡的  挺好闻得  物流很快  给个好评
质量看得见 收到货就迫不及待的给宝宝用了，泡沫丰富宝宝喜欢，但好像觉得和之前买湿巾时送的小袋子包装的味道不太一样，没有那个香味好闻。之所以来买大瓶包装的是因为觉得小包装的不错，不过除了味道不是想象的性价比还是可以的，值得购买！ 味道淡淡的清香，泡沫也很丰富，适合宝宝用 感觉不错！这次换了新包装，感觉味道也好闻了些！一如既往支持！ 其实用了很多品牌。但是那时候牌子还不多，现在品牌多了反倒不知道用什么了，孩子一天天长大，就得用点好一些的。原本想买红色小象来的，但在实体店看到的比较少，后来看了一圈还是用润本的吧！毕竟味道还是比较香的，孩子本事就爱出汗，之前用的洗头，用完挺香，可孩子一出汗头发就一股味道
前几天买了个发泥送了个洗发露样品，用了感觉不错，所以说赠品各种赠送还是很有用的。
简直不要太好用
挺好
满满的一大包
应该还不错吧
还没用 不知道质量怎么样 不知道是不是正品 不过物流很给力 一级棒 只是 赠送的小瓶流出来了
挺实惠的，闻着味道跟之前买的一样。
味道跟我之前买的不一样，洗完头发不顺，不好
满意！
包装很大气，一直用的，很好
东西不错的
一直相信沙宣的品质，质量杠杠滴！物流也超给力，两天就到货了，服务非常满意。
非常好
还没用，用完追评，包装挺好，好评。
很好
是正品，都还挺好的
满意
很不错哦，还送了小样，快递非常快
到货很快 很满意 还送了小瓶 一直用沙宣
用了又2次后觉得真的好用。头发重重的 非常柔顺  谢谢 赠品还很多 梳子我以为没份了  收到那一刻真的好惊喜哦
收到了哟，一直以来都是沙宣粉不记得这是第几次买了，个人认为挺好用的
经常用
洗完头发干了以后有股清新气，不错。
很好
收到了
1.不想说什么原因了，就是这家店特别牛，就是不解决问题 2.72小时了都不发货。。。。 3.淘宝客服沟通都没有答复和结果。。。。
大大小小瓶一共六瓶，味道清香，目前满意！
用着很好。
大件收到了就是没收到两瓶小的赠品
刚收到，用了后再评价，不过看到的第一感觉挺不错的
东西已经收到，跟我想的差不多，就是那个送的那个粉红色的那个瓶子好大一个划出来的印子，我挺意外的。具体的那个洗发水还没有用，等用的时候可能还继续评价。
七夕优惠活动一起买的送了很多东西买的时候优惠没有减很晚了客服还态度特别好跟我说确认收货之后给我返一件的半价给好评
所谓赠品就是市面上卖的那种两个小包装洗发露？也太坑了吧，跟客服反映，客服说就那么点？还是说就个别顾客我只有那么一个赠品？？？！
很喜欢施华蔻的东西，之前用的不是这套，用着也挺好的，现在换一款，送了很多东西，挺实惠的
非常好   下次有活动 买个发膜
宝贝没漏万幸就是赠品随机发的而且和宝贝分开发的开始以为没送赠品和客服聊天，表示不理人，心里挺糟心的后来才解释了是分开发的
七夕活动，前2000名下单，第二件0元。刚好跟表妹一人分一套，相当于每套60元。实付满149还送了价值149的赠品，可以说是相当划算了。
love本尼
不错
?
宝贝收到了，商家还送了一套小的，又送了一个耳机，不错呦，味道不错，但是不知道是不是正品
是正品，很划算
还不错哈
超划算啊
蛮不错的 实惠
习惯好评
昨天到货，晚上就用了。香味我挺喜欢的，护发素也用了，感觉头发很顺，整体满意
用着一般和平常的洗发水没什么两样，味道不好闻有点受不了，不会回购
用过了，很好，围巾也好看
不错，很好！
好用，????
态度很垃圾一样很差，明明包装严重磨损，说退货要我自己承担运费，而且开始死活不肯给我退货地址，后来我申请介入，他们心虚了，就给了我地址，但是还有脸要求我承担运费。我买的时候明明是活动，写得七瓶带回家，结果只收到三瓶！多次沟通都没解决问题，商家一直想方设法拖延时间，让退款关闭，他们就可以赖账了，那么大一个店，这样坑消费者！客服一直用威胁的语气，说我不改为七天无理由，拒收我的快件，而且不给我退款，呵呵。 强烈投诉anne.elle两个客服
不好
包装完好，发货快，物流快，绿色比红色多些，试用了红色，果香味，好闻。
第二次购买了
一般
不知道  是不是  真货
特价，未使用
头发用完第一次就很顺滑，味道也特别好
闻着还挺香，还没用，用过后再来追评
还不错，味道可以的
洗发水是到了 不过真的不太满意 开抢的时候明明标识有赠品然后兴致勃勃的抢了两套结果打开一看 真的是 不光没有赠品也就算了是不是正品我都在质疑 我和我在超市买的做了对比 好多不一样的 扫二维码也是扫不出来 然后找客服态度更是一般我提的问题不回也就算了还爱答不理  真的是差评 超级差评尤其我抢的时候说有赠品的结果卖家还不承认真的是欺骗消费者
物流很快，昨天拍的今天就到了。逛超市看到了平均价都是七十几一个，俩个加起来就一百四五十块钱了，很划算。
味道不错
用了一次，味道可以接受，水果精的味道不是让人刺鼻的，我头发比较干，用了以后有点涩，用完护发素以后就柔和一些！
超级香的 而且是不刺鼻的香味
洗完头发很蓬松，很软，第二天也没有油头的感觉，香香的，我很喜欢，好评！
我觉得一点也不好用，我洗了后特么的真的打死结，痛死了，然后不是奇异果的味道，就是那种水果糖的味道。要买的亲慎重考虑
真的好干
用后头发挺顺滑的，洗完有蜂蜜的味道，喜欢
洗完很香很干爽，赞
还可以，感觉像是升级版的伊卡璐。不用护发素的话头发用手都叉不开，超级干。售后要加强了。
看了野鸡Benny的视频之后立马下单了！！！！用了三四回之后来评价！超级好闻～泡沫也很好打～也很好冲！炒鸡喜欢！！！超级喜翻！但是还是按以前的频率要两天一洗头
好用 喜欢
超级好用，本人头发非常容易出油，一天不洗都不行，用了这款洗发水，效果非常明显，完全控油，清爽滋润，大爱，一定会回购！
用了一次，味道好闻，用完很蓬，好像也顺了点
很敷衍的好
一直用这个牌子，是正品，一如既往的好
还没用，以后再说吧！
味道很喜欢
超级合适  一直喜欢欧莱雅的洗发水
宝贝不错，味道挺喜欢的
挺好的，都包装完好
一直在使用，不错
东西收到了，好大一箱，还没拆开试效果。不过玩先给个好评。
宝贝收到了，很满意，很实惠。
应该是正品吧，还未用。
东西收到了，看起来不错，物流也快，但是物流信息更新的有点慢，等用过后再来评价
发货很快，很好
气味大爱！就冲这个香味 不出意外就会回购！但是就是有点干 用了护发素还是有点干
做活动买的很划算，就是感觉包装的有点敷衍&hellip;&hellip;随便一捆完事 并没有装的特别好&hellip;&hellip;椰子味道很香
包装完好，发货快，物流快，绿色比红色多些，试用了红色，果香味，好闻。
可以
还可以，性价比也好
不是送护发素吗？只发了一瓶洗发水。
那个好几次了很好
凑单买了一大堆，味道挺好闻的
整体来说洗发水还是不错的，滋养秀发使秀发柔顺轻盈，好好好，太好了，
快递很快，东西嘛，还没用，用得好再来追加评价
很好用，不错不错?
很难得的正品，网购以来最满意的了。
好！！！！！！！！！
包装也太简单了，都没有塑封，直接装进快递盒子，而且还有点脏，放在哪里拿出来的?
来自嘻嘻嘻嘻xss
好用，发货快，用着也比较放心，不用跑超市了
不知道为啥，洗完两天不到就油了，而且还痒。。。
还是老样子没变
很好
为什么我一买洗发水沐浴露，第二天就直接降价，郁闷死了
ing难听
京东的商品值得信赖！物流超快！用过之后再来评价
很好的，不错哦
不错，一直在买。
反正要洗头呀
还可以不错！！！
京东满减活动购入，价格划算洗发水泡沫丰富，洗出来很滋润，京东正品多快好省！
五折活动买的，超级划算，囤货囤货
感觉还行吧,用过在评价
好用 好用
控油，去屑都不错，用完头发摸着很舒服
量很大，用起来一般般吧，没想象的那么好
京东太快了，上午买的下午就到了，昨天就用上啦，一直用海飞丝，大品牌，也信赖京东自营店。
不错，中午下单晚上就到
物流很快
信赖京东！实惠
还不错。物流很快
还没用，不晓得好不好。看看吧
很好，一直在用，京东的商品很保真，一直在京东买日用品，还方便
力士的洗发水一直很好，我一直很喜欢，用了很多牌子，还是觉得这个最好
不错，不错，还没用，用完再评价。
很久没用过海飞丝了，还是一如既往的好用。
应该是正品，味道一样，还没有用
做活动多买几瓶，试试哪种好用
质量可靠，味道清新。
一起在应该东购买此款洗发水，味道好闻，送货超快。
一直用这个不错，价格实惠
一直在用这个牌子，个人感觉特别好用，用完之后头发挺顺滑的，味道也是淡淡的香。
活动买最划算，就是最近不给力啊。
不知道洗发水好用不
还没有用 买二送一 划算
是买来自用的，效果不错哟！
不错，很好，很好。。
很好，很不错的一次购物，一如既往的信任京东
洗发水用着不错，价格也不贵。
产品很好，值得信赖，产品很好，值得信赖
产品很好，值得信赖，产品很好，值得信赖
产品很好，值得信赖，产品很好，值得信赖
。。。。。。。。。。。。。。。。
非常好用！下次再購
送货速度一般，货品很好值得点赞！
赠品也是这正品
日常用品，好用
挺好的，一直在京东购买东西，现在购物只相信京东了，上京东就够了，值得信赖。
很不错还好还好还很好，很喜欢很喜欢很喜欢
快递超快，服务态度也特好
还行吧，反正头发不会说话用完在来留言
价格便宜，用的也好，一次买了三瓶
我也不知道咋点评，反正就要凑够十个字。
用着不错喜欢
不错
第一次在京东购物，非常满意，以后还会来的，好评！
下次还会回来购买的，京东物流一级棒，活动力度大
满意，好好好好好好好好好好。
一般
沙宣洗发水清盈顺柔750ml（洗发露 新老包装随机发货），物美价廉，还送货上门，很方便啊。
在用不错
不错
挺好的
物超所值，搞活动买的，挺好
感觉没什么香味
很好，物美价廉，一直在用
正品，非常好用，一直在京东买，希望一直保证正品。
很好用，用了以后很顺滑
还可以，只是有点小贵，经常购买，。。。。。。
好用，质量不错，一直在用。
不错不错不错不错
东西不错，速度挺快。
包装太简单了，就是一塑料口袋，俩瓶洗发水有一个都差点漏出来
还不错，送货快还不错，送货快
很好！
昨晚下单，今天下午送到，京东真快
挺好用的
今天收到了
好  一直支持京东自营
用了很长时间才来评价，洗发水味道很好闻，洗完头发很顺滑
非常好，在京东买非常方便
不错不错，速度非常非常的快，
还好还好还好还好
洗了以后就是一句话用清扬，心飞扬！
京东很快      不错
东西不错，很实惠，物流也快
一直使用清扬，挺好的
还可以
是正品，用起来不错，京东物流就是快！
正品 洗头膏很好用
挺好，用了一大半了，味道香。
清扬一直都是我信奈的品牌。
好好好好好好！
用过再说
好用下次还会买
还可以
可以不错，正在使用中
非常满意，下次再买
常用清扬洗发水
不错不错不错不错不错不错不错不错
产品不错，送货送到家，很及时，服务非常好，值得信任
太棒啦，太好了
还不错？。
好好好好好
好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好
还行吧，跟超市的价格差别太大，不知道是不是真的
物流快东西好
一起买了女款的两个用的挺好的
不错qwert
品牌货，还不错，值得推荐，
用了头屑没觉得少，广告打的好而已？
不怎么适合我，跟我以前在超市买的不一样
好好好好好好的好
清扬这款发水尤其适合天热时使用，特别清爽，去屑也止痒，好用
不错，一直使用这个牌子
在陪我回音哥XP名模色胚
用了挺好的，东西不错
适合偏油发质~~沙宣听说很好用买来试试
海飞丝去屑护肤洗发水丝质柔滑型400ml，去头屑功能好。
还不错，很快就收到了，还没用，应该不错
好使一直在用
挺好的。给个满分
不错
我一直都非常喜欢以后跟着好！感觉头发很好！
今天早上用了一下感觉还行，不刺激洗完比较柔润
京东物流就是快，产品还行吧，毕竟价格摆在这里。
四个字来形容，超级好用，下次继续购买
送货及时，服务周到
可以可以可以可以可以
还可以吧！第一次买！
一直京东购买，质量很好，快递师傅非常给力。
非常喜欢，非常好用，满分满分
京东送货到家，很方便。。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺好，挺好，
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
效果不错 666
一直用看这品牌的，不错?
只有用清扬，头皮才不痒，所以家里一直用
一直都在用海飞丝，大赞
不错很好 很舒服
还可以，包装什么的都完整
一直用海飞丝 真心不错  还有京东快递的速度真不是盖的
经常可能会尽快。
很好，性价比超高，客服服务很到位！
送的赠品，好大瓶，谢谢。
不错
物有所值，满意，一如既往的支持京东
清香的味道。
好用，低价，发货速度快
性价比一流，送货快捷，不错。
好样的
一如既往的好
一直都是用的飘柔的洗发水，洗完头发没有头皮屑，，
不错，是正品。用了后头皮屑少了。主要是坐月子洗头发次数少，导致头皮屑太多了！现在好多了。
好用，是正品
很不错的商品，值得放心购买。
图片不一样啊，懒得去理论了
刚收到，买来备用，相信京东超市的质量！
一直信赖好评&hellip;&hellip;
不错不错，真的很快，最喜欢就是这种速度，在网上购物就是喜欢这种，推荐，大家，物美价廉
飘柔的洗发水还可以吧，不功不过
便宜实惠，正品，一直信耐京东自营.
品质不错，挺好。。的，推荐一下。。品质不错，挺好。。的，推荐一下。。品质不错，挺好。。的，推荐一下。。品质不错，挺好。。的，推荐一下。。
感觉还不错挺好的还行吧
用过后再来评价的，对于毛躁，细黄的头发，柔顺效果不错
很好，一直在京东买
挺好的
用着不错很好
沙宣洗发水垂坠质感750ml（男女通用 洗头膏 洗发露 去屑）
好好好好好好好好好玩5单元号CG人民
很实惠
亚克西
还不错！！！
非常好不错
给老婆女儿买的，自己买男用的一家人都用清扬。都好几年了希望品质一直保持。
宝贝收到了，用了以后再评价
一直用的牌子，东西不错，好用！只是京东的价格跟商场实在没有什么优势&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好好
收到货了，价钱实惠不错，质量也好
好用
还没用，应该可以吧。。。。。。
很好，不过我用了后头发变的很干燥，不顺了
不错，喜欢这个味道。
京东自营的东西还是不错的，送货也快
物流很快，宝贝很好用
家里的洗发水还有一些，所以还没用，
还可以还可以还可以还可以
快递小伙速度挺快，商品质量还行
真心觉得好用，特别好
囤货囤货，赶上价格合适就囤积了不少，京东给力
一直买这个牌子的洗发水，日期是2017年7月份的
飘柔的忠实粉丝，一家人都喜欢，价钱便宜
老品牌值得信赖质量杠杠的
包装不错应该是正品，快递小哥服务也不错
京东值得信赖！
超好闻！！！感觉寄几就是一个大猕猴桃！！！（？？？）
陌陌摸摸KKKKKKJJ
一直用这个品牌，挺不错的。给个赞
第一次用，感觉还可以吧！就是有些贵。
味道很好  物流很快  客服很好 总之  都挺好的  闺蜜推荐的  真的挺好的
很不错的
头发飘逸无头屑，清扬男士，你值得拥有
很好！
包装不严都漏出来了！联系售后没人理
价格特别合适
第二天到货了，十分好！ 价格是商场的一半，还有赠品 用了这款0硅油 不再有头屑 这次网购还未使用，希望效果一样好！ 用后再追评效果
快递很快就送到了，东西也很满意
不错，划算
正品
收到了，赠品好迷你好可爱。洗发水液体白色的。
快递快
收到了！包装还不错，希望效果棒棒哒哦???
nice～
第一次买这个系列的，试试看，应该都不错的
香味非常好
拿到宝贝啦！还没用但感觉很好?
不错
我这是第二次购买了，很大桶 之前在学校买的还没用完。现在是跟家里买的，家里人多，用起来挺好。 洗完头在用上护发素头发好顺，我的短发又黑有亮的。    下面是洗前和洗后的图片
应该是正品，好用，挺香的
挺好用的，洗完头发很顺滑
物流超快，卖家很用心，重要的是产品好用，之前点掉头发，现在好多了，超喜欢，收藏他家了。
宝贝收到了，试用过了，真心不错，推荐购买
非常满意
太棒了。
挺好的
一直很喜欢用欧莱雅的这款洗发露和发膜，头发很柔顺，第一次在网上买，试试效果怎么样
好用
其它吕用过，非常好用，紫吕还没用，待追评。
很好
一直用的施华蔻，卖家送了不少东西，除了暴力快递使一瓶润发乳漏了半瓶，还把一箱子的东西都沾上了，清洗了半天外都1很好，气味很香，沁人心脾。
特别香，头发顺滑
宝贝收到了，很满意，很值的，
还可以，护发素两瓶有点小，但是套装还不错，还没用不知道效果
非常满意
很快收到货 店家包装的很仔细 这个洗发水 一直用 蛮好用的 沐浴露很是惊喜 味道很香 值得购买
一般吧，没什么感觉，就普通
好好好好好好好好好好好好好！
还没用，味道很好闻，老公很喜欢，还送了一支洗面奶，谢谢！
挺好的
可以
挺好用的，以前一直在用
很好 赠的东西也贴多的
照片送的是小瓶洗发水，收到变成了小样洗面膏，儿子早上已用了一次，味道还可以
第二次买了，一如既往地好用。用了之后头皮屑都没了，洗完之后头发很舒服。是正品。
用着还行 我属于那种特别油的头发  用完能坚持一天半
小小的一瓶，去油还可以
还没用
一直都用他家的洗发水，真心好用
包装很好，很用心，还没用，看样应该是正品
挺好
???
宝贝非常棒，还送了礼物。
听说挺好的，刚好搞活动就买来试试看
1.快递打包的非常结实，我收到后完好无损。2.香味跟施华蔻有一款粉色洋娃娃的味道差不多，这个稍微浓郁一点，说实话我不觉得这个是猕猴桃的味道，但是是好闻的，甜甜的糖果味，让人很有食欲啊。3.我用了半个月左右了，来说一下我的使用感受吧。我原本用的都是施华蔻的洗护，各种系列换着用，刚开始觉得效果还不错，但可能用久了吧，就觉得没什么效果了，刚好想换一款洗护，就看见小蛮在推荐这款，于是就下单入了。这个洗了感觉很清爽，不会腻腻的，目前用下来效果不错，即使吹干后不抹精油头发也是很顺滑的，而且香味持久。这款是针对油头的嘛，据说可以坚持3天不洗头？根据我亲身体验来说，3天有点困难，除非大夏天的你不流汗。总体来说，这款洗护还是值得购入的，我打算下次趁活动入那款蜂蜜的试一下！
味道很好闻
因为香味决定入的这款，可是奇异果味不应该是很清新的味道吗？果然香味这种很主观的感受是因人而异的，我只闻到一股糖的甜香味，齁的慌，应该不会回购了&hellip;可能是无硅油的原因，就算用了护发素也没有那么柔顺，头发摸着有点干涩，控油效果真的不用抱太大希望
香味很棒，很喜欢，还没有用过，但是相信Benny的推荐啦啦啦
味道很喜欢 还没用
香得不行 使用感还不错
一般
帮朋友买  应该不错
发货很慢，但还好快递人很好，呵呵呵，我也分不清这是划痕还是什么&sum;(??д??lll)
还没用.用了在给好评
送了面膜，刚刚到的今晚回去试试，很严实。谢谢生意兴隆
帮同事买的
到了一共8瓶，估计够洗2年的，很划算，性价比很高哦，退款也非常急速
不咋样，
用了，不错。
还不错
挺好的，一共收到四瓶，老板人很好的，有问必答，下次还会过来的
参加活动购买的，以前用过很不错，感谢售后9客服及时补发了赠品。
还没用，聚划算买的，很实惠
非常好，包装完整精细，会回购
货已收到，相当满意，还是熟悉的香味，下次还会来的，施华蔻，你值得拥有。
不错
满分
三瓶洗发水，一瓶护发素，是有多不协调?
一堆
包装很好，还送了三包纸，好评
还没用，用后追评
东西收到了，东西还好和以前一样，赠品也挺好。但是运输运输过程中有漏出的情况，这个问题希望注意一下
不错，很好用，以后还有光顾
还没用我觉得挺香的～
包装简陋。塑封都没有，就是用胶带粘住口，用着还行，
货物不错，就是快递不是
很好用
不错
是正品，非常好！洗完头发很顺
用过了，好评
洗发水还不错！味道也可以，物流很快
市面上居然没有450ml的卖&hellip;好神奇
宝贝己收到，己经是第二次购买了！感觉还是蛮好，买家还送了好多增品，喜欢的感紧下手吧
宝贝已经收到 很不错的旅游小瓶装 快快下手吧
还可以 洗完之后很顺滑 轻盈
还送了四瓶赠品 哈哈哈 很便携
昨天下单今天就到货啦 物流速度棒棒的 还送了洗衣液、沐浴露、旅行装 价格比超市实惠比较划算 味道好闻 准备开学后正式使用  超级期待使用后的感觉??
第一次购买，很不错，包装完好，用了之后头发柔顺，清香！
棒！一直在用沙宣
挺香
还没用，包装不错，物流很快
东西收到了，不是四个旅行装吗
太划算了了还送了那么多的东西哦 老顾客了 物流也岗岗地
东西很好，凌仕
第二次买了 不错
发货速度太慢，自己填的物流单还压了一天才给物流。50多小时才发货
很实惠
不错。还没用，价格实惠
很好  很实惠
没想想的那么大，不过还好。
宝贝收到了，一如既往的好
一直很喜欢潘婷，忠实粉丝一枚！这次活动很划算呀，下次再来
物流特别快，东西可以，用着挺好
挺好。
不错。
东西挺不错，开始以为是那种大瓶装的，回来还纳闷了一会，看了简介才知道没错
活动时买的，物超所值，包装很严实，味道也很喜欢～
还没用，用后追评
刚用了一次还没什么效果，希望用久了不要起头皮，不过梳的时候还挺好梳的，感觉有点稀，没超市买的稠。送的小瓶日期是2018年过期，有点不开心，大瓶有一瓶洗发露下面的日期也模糊不清，不知道是蹭掉了还是怎样。包装挺严实的，外面的盒子有点破损，希望下次快递小哥可以小心一些，里面还有一个盒子，也不太影响问题，其他还好，如果好用的话还会回购。
挺好的
好用。用完滑溜溜的。
一直都用这个洗发水，真的挺好
跟描述的一样，送的礼品也多，总结一个字好
很好用，物流快，服务好。
一般般
客服挺不错
有点小哎，味道有点不一样
很喜欢，买来染烫修护养发的
宝贝已收到，物流挺快的，还没有用，用用看。
收到货洗发水溢出来，感觉不是正品
不错
很好，送了赠品
还没用呢 用过来评价 希望是真的哦
很好
用完头痛
比较划算
很不错呢！
东西不错，还有赠品，物有所值。
挺值的
东西到啦，今天用了，不错，一直都用这个牌子
没香味，一般！
好东西。
还不错吧，就是不是最大瓶，不知道到底划算不。
挺好的。就是这个快递呀。我真是无语了。
很不错  3个大的3个赠品小的???服务态度也好，很香一拆包?最喜欢这个牌子的
没用呢，用完追评
宝贝很快就到货了，还没用，用了再评价。
很好。
还没有使用看上去不错，物流挺快的。
活动买的，很划算
挺好的
好大的两瓶，可以洗很久！这是第二次购买了，个人觉得这个洗发水挺好的！
不好洗，洗了头会痒
划算
味道不错 挺滋润的头发
性价比超高！一直用这个牌子，很好！
为什么是两瓶洗发水？没有护发素？还有香味不好，不喜欢，有点奇怪的味道。
挺好
好划算的，看到有活动立马买了，一直用的施华蔻的洗发水和发膜，连护发素都省了，真的很好用，头发原来一直很干枯，用了施华蔻的洗发水和发膜，每次头发快干的时候喷一点精华喷雾，真的有很大的改善。
东西还没有用，参加活动买的，很划算
看了评价才来买的，用了再追评。
囤货
是真的，很香！喜欢！
还不错
很满意，也很香，洗过以后，头发很顺，值得购买
囤货，还没用
一直在用，值得信赖！
第一次用感觉还可以
宝贝很快就收到了，看着还不错，还没使用，应该是正品，希望不会失望?
领卷买的，说的买一送一，反正我是才收到一瓶
宝贝包装好~参加活动拍的很合适
洗发水挺好，我还没用，看起来还好。
很好，快递很快
我也是醉了   这快递员都不会送快递
包装严实，没有漏的现象，很不错呢！经济实惠！
收到了。很划算还没用
划算
还没用，不知道是不是正品
怪我只贪是八瓶，却没考虑是多大的瓶&hellip;&hellip;
很好
嗯，挺划算的，不错，包装挺好，物流也快，赞
点赞点赞必须点赞，fala姐姐解答问题有耐心，赞。店家发货快，赞。物流快，赞。快递小哥不嫌麻烦，给送到新的地址，赞。不止一次在这家买洗发水了，好，下次还来
不错，物流挺快的，合适。
真的挺划算，一大箱
很不错，送了5小瓶
东西收到暂时没有用先给个好评吧
为嘛用了以后头发很油，很痒？头屑也多了！
海飞丝不错，大众化家庭装一直都是用它，而且在宝洁公司二次购买，相信公司产品，亲们可以放心购买。
物流很快哦！
快递超级快 第二次买了 送的小礼物超级可爱
宝贝收到，物美价廉，值得购买
买了三套，一如既往的好！
快递很快，看起来还不错，用过再来追评!
什么快递，黄马甲什么玩意，差差差
昨天下午下的订单，今天下午就收到了，同城就是快。收到货刚好需要洗头，赶紧打开一瓶，是正品，和超市买的是一样的，三瓶大的，三瓶小的，可以用很长一段时间了，用完再来
不错包装很好服务不错物流很快
还可以吧，小样都好小，我的手很小了，没想到小样还没我的手大&hellip;&hellip;大瓶的五百克差不多吧~物流挺快的，快递人也很好送货到家。东西先用用，不知道效果如何，到时候追加吧！
连着买2件很满意，物流很快5分
昨晚下单今天收到了，苏宁快递，8瓶，送了5瓶小的，还没用，不知道效果如何
还不错，赞一个
还送了赠品，非常棒。
不错！
不错哦！
宝贝收到了，拍的商品没货，店家给换了一种，看着不错，还没有，施华蔻的大品牌，好评
施华蔻的忠粉
施华寇的洗发水很好用！
还没用，用了再评价
一如既往的好
肯定是正品 东西特别好 很满意 效果还不知道没有用
好用
四瓶很划算，但是&hellip;&hellip;瓶身有污迹&hellip;&hellip;网购的化工用品真是不敢信，以后还是尽量在超市买吧，还是放心些
保质期到19年 超级实惠 依旧有赠品～特别棒～
包装很好，一瓶都没有漏。
验货后拒收，图一是本月16号，客服说了核实联系快递处理再无后续了，两三年在贵店购物体验来说，根本没想过售后服务这么差，给大家衷心提醒，交易订单上卖家电话打了是空号，旺旺现在根本没人回信了
好用
挺好的  满意  超值
七夕活动买的，超实惠！下次继续关注购买！
本来很喜欢这个品牌，但是这次的事情真的好恼火，买了两套，分了2个包裹还是先后到的，先收到一箱，完好无损，第二天又到了一箱，直接箱子湿透了，没拆开直接退回，联系客服一一直不给处理，一只拖拉，直接给我拖了1个多周不给我处理，我申请了3次退款。唉，让我真的好失望。
质量挺好的
一直用力士的，很好闻
给妈妈买的，妈妈很喜欢，还送了扇子，份量也特别足，很好。物流特别快。店家的态度也特别好，用起来特别好用，是正品！
还没用不知道效果。
东西很好，r而且很便宜哦，东西应该是正品
试过好用，还送了一堆礼物。
还没用 赠品很多 很好
淘宝微信群主推荐的自用款，99.9元3瓶，用着不错，尤其包装特别好，不愧是天猫旗舰店。
挺好
包装很好，一瓶都没有漏。
还没用，试试再说。
之前买过包装很好，这次也不知道店庆还是怎么了，5瓶洗发水包一个充气包，送来包装都挤开了，箱子里留了好多，每瓶都粘腻腻。库房包装差评
一般 不适合我的发质 送的用了没什么效果
一如既往的好 ，洗完头发很是柔顺，有活动也很划算，感谢客服小奇和客服九号，服务热情周到非常不错哦。
第二次购买，是正品，价格比店里便宜好多 ，还有赠品。
?
挺好的
东西不错物流速度快
还没用不知道味道怎么样
快递超级慢
物流很给力，非常喜欢，下次还来
还不错，是我想象中的样子，如果用着合适，下次再来
就送了两个小瓶，以前是送两套
赠品虽然坏了，但是还是很不错的，还送了把雨伞。非常惊讶，意外的惊喜。
一直用欧莱雅，看见有新出品就想试试，甜橙的味道很喜欢，也比较柔顺！
一直用这个牌子，七夕活动价，很喜欢，很信赖这样的大品牌
刚收到的时候瓶子好软，收到的是新包装，不知道效果怎么样，用用看，这个要自己出运费觉得有点小贵。
很好
用了之后有头皮屑 我的天 不应该啊
之前就是用的这个 还行吧 划算
很好用
一点也不好，洗了之后一点也不清爽，
一直都是多芬迷，和商场一样一样的，还是那么好洗
东西好满意
质量不错价格实惠
很好，
一直习惯用紫吕 发货挺快的 不错
包装完好，还没用呢，用过再评价。
还没用呢给个好评先
包装好
真心喜欢  美美哒
一直在用，挺好的，香味也好闻
收到了
收到货了。老板还送了一个礼物呢！谢啦！
可以
宝贝儿已收到，这几天有事耽误评价了，谅解一下，套装一如既往的好，亲们放心购买吧
东西挺好的   和超市的一样    盒子挺高大上的
我就是第一个拍下的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开心。退款退了，很快，表扬客服小燕很耐心的解答我的提问。两大盒，可惜没有赠品。
差评，从丰巢柜里拿出来漏的满盒子都是，正装里的洗发水瓶盖根本没有拧紧，直接松的，真不知道他们发货的时候怎么检查的，而且给客服发消息也不回，漏出来的洗发水搞的家里都是真是奔溃了
东西昨天才收到就做活动，心情不愉快
觉得还可以。
味道不错 收到也没破损。但是没有任何赠品 伐开心！
还可以，味道很独特！
东西很好看，
物流超级满意    东西也很好   用了效果也不错   感觉很实惠   优质优价  卖家的保护措施也很好    值得拥有
东西挺好的，赠品也很多，控油效果很好
买来还没用 听说还不错 用了再来评价
还没用，先好评，闻着很好闻，赠的旅行装特别好。
只用了洗发露没用护发素头发很顺，根根分明，有点蓬松
没用不知道好不好好多呀
用了好几次来评，单用洗发水洗过之后会觉得头发很涩，用了护发素就好了，我想知道究竟是不是洗发水不太好于是有一次只用了洗发水，发现干了之后还是蛮顺滑的，而且坚持了三天不洗头也可以。这个用量是真省啊，我过胸的长发，压一下的量就能起超多超多的泡沫
宝贝很好，第二次买了好多呀，不多说了直接上图
产品收到了还没用不知效果怎样用完再追评
和超市的一样，没问题 也划算
不错，挺好的。服务态度很好。
挺好挺好
用了，很不错，适合男生
还没用，送的两瓶小的，适合旅行装
很好
物流非常快，包装也非常好，价格划算性价比高。
好，非常不错
满意
非常好，实惠好用，
挺划算的
垃圾东西，两个螺丝不一样，一个插不进去，差评
666666666
6666666
东西很好用，是正品下次还会光临贵店。
还行吧，用的赠品，买的还没用
一直用，很好。
买给男朋友的，客服说男生也可以用的，很不错
对sky的服务很满意哦，洗头膏非常棒，极品也挺多，还有价格优惠到你想不到
活动半价买到的，肥肠划算了！ 客服kk 服务不错，退款很快噢嘻嘻
润发乳漏了
非常好用 味道很好闻
还没用，希望能控油吧，虽说物流过程中洗发水瓶有点压变形了，但是还是可以用没有漏，客服态度也很好(?▽?)
不错
还行吧，用了两次，没什么特别的感觉，不知道再用用会不会有作用
买东西送给我姐姐和我妈的，东西还不错，送了好多小礼物。
似乎是我看错了，以为是两瓶洗发乳&hellip;&hellip;
味道好好闻
收到了，忘了来看淘宝了，好用再来追评
一般，冲着有赠品才买这么多的，结果后来没有发赠品，卖家各种理由。。早知道去超市买好了。懒得退了反正要用
很快啊，味道很香！！很喜欢！！
很划算
发货慢，洗头水还没用
打开包装好香啊，店家还送了赠品，好评
还不错很香
物流很快、洗发水味道清淡.是正品吧
不错    挺好的
还好吧。
不错，用了两次感觉还可以
无硅油，放心使用。在这儿多说一句哈，感谢清儿耐心服务，给她一个真诚的赞。
超划算好不好，大品牌值得相信，一直想买这个洗发水的，以后还要多弄点活动哈哈哈哈，还会在来的。
还好 一般般
活动时很合适
用着还行  有淡淡的中药味道  不过还是觉得黑吕的中药味比较重  期待效果吧
挺好的
有点坑，优惠完了后和原价一样，明显贵了。
包装很好，没漏，还没用不过很满意
不错
发货快物流快东西包装非常好   期待使用体验
还可以
还没用，不知好不好
送了好多东西，很好
挺好的！
好多礼物不错，洗过之后很清爽，就是物流慢点
挺优惠的套餐
用了很好是正品
还不错，适合男士，满满的好评。
不错不错货真价实
送力士。。。，除了物流，送力士
洗发水确实不错  不过沐浴露没用过  客服挺好玩的
感觉不错
原本以为只有一瓶，居然还送了一瓶薰衣草的沐浴露，很惊喜很喜欢，一直在用清扬的洗发水，棒棒哒
挺好的?
不错吧还行
还不错，沐浴露挺香的
宝贝已收到，物流很快而且包装完好，这是一次非常愉快的购物，很好用是正品可以放心买，以后介绍给朋友&hellip;&hellip;
货已收到，不错，很满意。
很好物流也很快
很好
我一度怀疑这是假货，把头发都洗毛燥了，洗残了
还没用，感觉还不错的
实惠
还可以
用过一次了，味道香香的
没看清送的是80ml很小的一瓶。
不错
，，，
满意，
洗完头很清爽，确实很不错
没有第一次买的好
不好用
不错，很好用
到目前为止，我貌似用了3次了吧，但是真的很好用，用完头发跟顺，最重要的是头发不怎么掉了。最最重要的是卖家态度真是很好，以后用完还来
非常好用，还很划算，售后8也非常耐心
搞活动时候买的。赠品都是大瓶。一直用施华寇的，头发不毛躁很好打理。售后客服13服务很好的。
买一套送一套挺划算的，开始收到一个包裹是两套洗发护发，想着没一点赠品，后来问客服，还有两个包裹没到！分开发了，是两个润发乳挺惊喜的！超大瓶的润发乳，估计好久都不用买洗发水了
抢到了买一送一，其中一套漏了，客服补偿了10块钱，分了三个快递发的，除了买一送一，还有实付149的赠品，一瓶兰花洗发水和黑金润发乳，特别划算，赠品到18年10月的，这一年的洗发水都够了。就是不能一家人一起用，发质不一样，要是能买一套送一套其他的就更好了。超级大好评，除了客服回复速度实在是慢以外。
看到朋友买了，赠品很多，收到是十几瓶觉得很划算，结果自己买的时候啥都没送，明明说是有赠品的，还是觉得有点不满意
好好好好好好好味
东西很不错，而且这个价格能买到这样的商品真的很不错了，而且还有赠品，真的很喜欢??
宝贝很不错，喜欢
洗发露挺好的，是正品，还有赠品 快递也挺快 物有所值
挺好用的
挺好的 送了好多赠品
很快就下单了，但是没有送?
回购
一直都爱的牌子
买了两套，赠品好多，挺实惠
客服lan特别贴心耐心，邮寄过程中有点漏，非常耐心地帮我解决了。洗发水也特别好用。
外包装竟然被人开了！
宝贝，用的非常满意，用完还来买
昨天下单今天上午就到了?，写的是北京，还以为是北京发货呢，，包装很给力，大气！用后再来追加评论吧
一直用沙宣，很好啊，头发很顺不毛糙
一如既往的好用
好用
宝贝看起来不错，还没有用。 这是买来上大学用的，希望会很棒吧
不错
很出色
正品
很好，包装的很好，非常值得信赖，非常的满意。
不错，包装的很好，值得信赖。
不错
我还以为是一瓶洗发水，一瓶护发素&hellip;&hellip;
非常好用，雖然收到快遞時看到破破爛爛的一箱非常不愉快，裡面一整袋東西黏糊糊的，洗髮水漏了，我聯繫了售後，售後非常積極的解決了我的問題。但我還是希望下次裡面的洗髮水和護髮素可以單獨包裝好，而不是有些會仔細包裝好，有些壓根就沒包裝就全部扔一個袋子裡，連續兩次都是包裝搜索，裡面的液體洩露，希望老闆在包裝打包的時候細心點
还行吧
好用
很好
很好用，包装很好。
很好！味道也好闻
是正品，宝贝挺不错的，重点是好香，很柔顺，看着和超市的一样，性价比很高，还有比超市便宜好多，物流特别快，是正品，味道很香，头发很柔顺，洗发水很好，看着不错只是还没用，性价比不错，超级实惠的洗发露+护发素， 超级实惠，喜欢的快下单吧，而且快递也很快，三四天就到了。卖家态度也很好，跟超市的香味一样，用着非常好，非常高 快下手吧
很值的套餐，很好
用的还可以
产品不错   客服服务也好   就是快递慢的要死   同一天同一时间同一家店   买的的牙贴第二天到了    这个确10多天才到！！！
发货很快，满意，价格不贵，东西还多，还会继续光顾的
宝贝收到还没用应该是正品
东西用了 不错 香香的 发质也变好了 喜欢什么样的发型就 弄 不怕 发质有问题 哈哈哈，，，自己弄的 下手吧 ???物流相当快 包装也不错 下次还会再来 我是朋友介绍的
还行吧，有活动买的89块钱三瓶，送的小样不怎么样，太少&hellip;
非常的好，非常完美的组合！
快递好快，东西很不错，很划算的。送的小样也很好，出去旅游，出差也方便，又可以去游泳池的时候也方便携带。
非常不错物流也快
非常好用 用完头发很顺滑 不干燥 香味很好闻 以后会常来 店家人很好
非常好，中通快递超棒
洗发露很好用
分量很足
挺好的，味道也好闻
不错挺划算
还行，就是有点漏了
喜欢天猫超市，隔天就能到，很是方便，买了好多东西，希望天猫超市只售卖正品，别让我们失望，赞
很好用
一直都是在这家店买的，很好用哦
东西特别好。而且香。洗完后头发特别柔顺。下次还回来
还没用，应该是正品吧！
不好用，洗完了头痒痒
不错
一直信赖京东，从京东上一直用的是海飞丝，嗯，试试这个新品吗？听说很好用
用过才来评价的，应该时候是正品！
功夫文化程度雨伞太过分色哈撒给
挺不错的，是我之前用过的款
外观没超市的好看
一直都使用海飞丝，新款出来就买了，还没开用，相信一定不错
好好的好好好好好好好好好好
不知道怎么说，反正挺好的，支持
收到宝贝了，已经多次回购了，经济实惠，京东大哥人很好，送货快，大哥棒棒的！
还好，送货速度有点慢
多次购买了；一如既往的很好；洗完头发很清爽；只要是京东商城方便。
送货及时，货品正规，包装很好
干净利落好好的东西
一直都买这个牌子的，还不错哟~
一直很喜欢这个牌子 一直用
不错，价格便宜
正如我轻轻的来
我轻轻的招手
作别西天的云彩
是夕阳中的新娘
在我心头荡漾
软泥上的菁荇
油油的在水底招摇
我甘心做一条水草
那榆荫下的一潭
不是清泉是天上的虹
揉碎在浮藻间
寻梦撑一支长篙
满载一船星辉
但我不能放歌
悄悄是别离的笙箫
夏虫也为我沉默
沉默是今晚的康桥
正如我悄悄的来
我挥一挥衣袖
不带走一片云彩
好用我一直在用搞活动买的合适
很满意，物流特别给力，第二天就到啦?都是成套买的，特别丝滑
还没用，挺划算
商品都非常的满意，京东配送非常快，服务也很好
大品牌，质量信得过，泡沬丰富，味道清爽。
东西也到了，还没打开，不知道质量怎么样
二次购买了，产品很好。
这个挺好用的 跟在超市买的一样  这下够用一段时间的了 很大一瓶
一般般，还可以
一直在京东购买，相对来说比较放心。
可以
货收到，25号晚上拍的单26上午收到货物流好快，产品没有使用，不知道质量怎么样！
商品质量很好 物流也很快
很划算，经常用清扬的洗发水，挺好用的
可以习惯性好评
&hellip;&hellip;完美&hellip;&hellip;
包装很到位，老公一直用的这个洗发水，一如既往的支持
用着很好，不错！
还行 物流很快 隔天就到了 还是熟悉的味道
性价比真的高，很满意的购物!
老公一直都用清扬，很喜欢
不错一如既往的好用！
不错不错不错不错
很粉嫩粉嫩的色彩搭配很赞很漂亮
活动时买的，性价比高，还有漫威公仔送！
相信清扬，所以一直用。
给同事买的，不知道效果怎么样
一直用清扬洗发水，在京东超市买就是比其它商超便宜，信赖京东
真个用着还可以 价格也ok
真的挺不错的，一直都在用
第一次买，不错?
一直用清扬，不错哦
不知道下次的价格会低一点
感觉吧不错 还没用，用了之后在追。
挺好
一直在用这个牌子的洗发露，味道很清甜，不会起头屑，下次还会来买，五星好评
快递很快哟！好评
好评！！！！！！！！
好用好用
还没用，品牌在这，应该不错
挺好的，没啥问题，用着不错
一直在用，效果很好
沙宣就是好，洗了头发又滑又顺，大家青睐的品牌！
挺好用的，就是有点稀释
不错不错不错不错?
him公民民工漫明敏敏倪敏红米摸摸摸
一直在用这个不错
不错不错
价格优惠，值得信赖，一直信任京东
经常用，清扬去屑效果好。
好用，方便了，卖家服务好好好好好！！！！！
质量不错   是我用的牌子
给弄撒了，跟联系没回复，货送的是快服务到位
一直用这个牌子的洗发水，很好用！
一直用欧莱雅的洗发水，挺滋润的
还可以。买了好几瓶 轮流用着。 听说换着洗比较好
防腐剂分手后的大国工匠回答等哈
还没开始用，超大瓶
商品还不错，配送也挺快的
(=￣&nbsp;&rho;￣=)&nbsp;..zzZZ
不错不错不错
购物上京东，发货快，质量有保障！
可以
玩偶很不错洗发水大人用啦，还能给孩子一个玩具，不错
物美价廉，不错
质量很好的，值得拥有
不好用，洗完头痒痒
海飞丝的这款洗发商品，看介绍还可以的，收到货，看上过还好。就打算订一瓶试试，可还没开始用，效果如何？再来追评呗
用着还行，没特别感觉。??【京东超市】海飞丝洗发水丝源复活组合头皮净化200ml（洗发露）
非常不满意，到了只有半瓶
东西很真实，一点也不假，用完又来
作为赠品，效果还不知道
送货的唐师傅人真好，给送到家里，赞
宝贝不错，是正品&hellip;&hellip;
质量很好，性价比高，非常喜欢。
体好用的呀呀呀呀
还可以帮朋友买的
洗发水味道好闻，又控油，?
一如既往地好，信赖京东！
现在京东越来越贵，很多都不是京东售后，请各位小心！
送货快，服务好，赞.........
品牌好，包装大，价格实惠，非常好用
质量不错，发货物流很快
买到假货了，
说发水不错，好洗留香，价额合理
不错(*?&acute;╰╯`?)?不错。
好用，用完头发很顺滑！
哈哈哈不错不错特别实用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！
好好好。。。。。。，，，，，，，，
给家人买的，很好用，味道好，用好几年了，出的品种也多了哈哈一直支持京东！
现在用着还不错，希望是对身体好的健康产品。
非常不错，经常购买了！
可以，挺不错的
巨多泡，洗完也柔顺
还不错，京东速度
还没用
帮朋友买的   我个人还是比较喜欢海飞丝
还可以，值得信赖
可以，用了再说
一直在用，非常喜欢呢！
还没用，看起来不错用段时间再追加
挺不错的，，，
不错哦。。。
很满意的一次网购，用着不错
老公说用了不错，买了很多次了，
包装的很好，没有出现破损的情况，配送速度也很快
挺好的，我挺喜欢，一直用这个牌子，确实是这样
非常好，一如既往的支持京东，快递够快，全五星！
用着很不错，价格也很实惠。
好用，买给老爸的
物流快，东西也挺好的，一直在京东自营买的
用起来还可以吧！京东一直在这里买东西。
一直用清扬，一直相信京东！
还没用！！！！！！闻着挺香的！！！希望好用吧！！！一次买的多！！！！存着呢！！！
刚刚搬家，家附近没有大型超市，小店的质量又差价钱又贵，所有的东西都在京东上卖了，很喜欢，我家住在七楼，快递小哥一看第地址，直接帮拿到了七楼来，七楼都没有电梯，感觉很不好意思，在等待中，宝贝终于到货了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，其实物流很快的，只是等包裹的过程都很漫长，质量很好，用起来很舒服，没有瑕疵，活动时候买的，同事看了很喜欢，很划算，说下次有活动帮他看看，物美价廉，给很多个赞，活动价的
香波已经收到，包装很好，活动的时候买的，很不错
7月15号凌晨0：00开始，全国各城市立即执行。速看！！！
今天下午开始18：00-2：00为期60天的大检查！本次行动为全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不考证。每月10、20、30日和每周五、六由厅带队检查，每月3、7、13、17、23日和每周五、六由市局组织检查，时间12：00-14：00，19：00-21：00。
有车没车都转一下！
交通新规2017年7月15日实行
1、闯红灯，记6分，罚200元。
2、酒驾，记12分，5年内不得再考取驾照。
3、不系安全带，记3分，罚200元。
4、副驾驶不系安全带，记1分，罚50元。
7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。
8、超速行驶，记6分。
9、副驾驶有不满14周岁乘坐的，记6分，罚300元。
很好用
京东的东西，快准狠，钻石会员，不解释。
不错哦落进了我啊去咯哭了
不错的洗发水
还可以  清凉清凉的  适合夏天用
还没用，相信京东才买的，希望好用
京东买的东西有点多，就统一评价吧，东西很好，物流也很快
一直用它，值得信赖。
还可以
红瓶装用得不错，试试这种黑瓶的。
一直用这个，经济实惠，非常好
价格实惠，家里一直用这种，非常不错
还行，速度与激情，快递速度棒棒哒，一直信赖京东自营商品
先买一瓶小的试试
还没用，沙宣一直用得挺好，不知道这个无硅油的怎么样
还可以吧，就是加了个权志龙的照片，没发现和沙宣其他有什么不同，适合他的迷妹买
一直用沙宣，所以都是去超市买，突然看到这款，然后上京东搜了下，超市卖72，京东49~价格差太多所以在京东买次试试，效果还不错，是我喜欢的香味，洗完很干爽。
大品牌,味道不错,服务好,是正品*
京东速度没的说，快递小哥很不错，东西也很好！
质量好的是没话说，?！
很清香，之前用过很好用，活动买很划算
正品好用喜欢
京东自营，很好，很好，很好，很好！
挺好用的，常用了，应该是正品
哈哈哈还好还好。。。
姑姑电化教育分分合合一高规格用户体验和享受的是什么意思
不错
怎么这一次的包装不一样啊，效果不知道好不好，京东的服务就是好，很快
还没用  簇拥收到之后里面都漏了 几十块钱的东西不值得折腾    希望商家注意
一直用飘柔的，是京东的忠实粉丝
Z真的好一直用它。屯点。
不错的，挺好的，送货速度快
第一次买，买了就降价，不过去屑效果不错。
用着很好
安逸
物流服务不错，产品可以，描述与实际相符，具体还要继续用才知道，待评
不太好用，用了头发有点痒，
一如既往的好用
很好，很满意，很实惠，正品，相信京东
价钱不贵好用
一直在京东上购买东西，送货快，质量有保障
很好！！
正品
真的物美价廉，值得购买！
在家不想出去，叫了京东送到家
京东送货就是快，老牌子多次使用，就本人来说洗完头不痒无头屑
这个非常好，味道好闻，用着也不错，价格还不贵，比较喜欢。
评价超过10个字可以有豆豆
沙宣洗发水不错物流快正品
还可以的洗发水
很不错，这已经是第二次购买了
挺好用的，跟老公一起用
产品还行跟我想想的一样。
基本上都是用这款，大牌子用得安心
第一次用清扬，使用了一阵，还行吧没发现什么不好的
祛屑止痒效果很好，活动的时候买的经济实惠，是正品。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
你儿orzspy只您给您明明哦了也继续在婆婆
包装挺好，东西还没有用
物流很快，效果一如既往的好。。
这个挺好用的推荐你的买一套
用着还可以、
不错 价格实惠 下次活动再买
送货特别快，还没有用，应该不错，我喜欢洗发液瓶子的颜色，所以才买的，香味好我会在买
包装精美，很喜欢，味道好闻，很不错。
清香扑鼻，不错
非常不错的洗发水，用了好几次了。
不知道怎么样还没有用 物流蛮快的，不好的是盖子没盖紧漏了好多出来了 希望商家在发货的时候仔细检查一下
我喜欢用清扬洗发水。值得信任。
啊啊啊啊吧啊
打折买的，用着还可以
很好用，挺大一瓶，可以用好久
还不错 送货很快 可惜要算重量
货已收到，洗头的效果不错，发丝很顺滑飘逸，香味也挺好闻的...
一直在用沙宣这个洗发水，不错不错，我的首牌子
给别人买的，不知道咋样
很好，容易冲洗，去头屑很好，一直信赖海飞丝。
一直用，挺不错
各位朋友不要买，太假啦。真的太假了，不是一般的假。
很好，喜欢在京东买东西
只喜欢在京东买东西，便宜速度快，质量又好！不错不错不错！
挺好
这个是一起送的。很好哦
不错晚上试了下，快点大哥的服务态度很好
好东西
用了一个 买二送一划算
对于我们这样特殊地区，这个快递真的无力吐槽，沐浴露还好！洗发液有一瓶都开了！
以为抢购的是便宜了，原来总会有做活动，而且还更便宜，送的东西也是很小包装的
没毛病！满意
很实惠，大大的一瓶，能用好久
很好用
一直用这个牌子的洗发水，这款洗发水感觉更顺柔。
不错～～～！！！！！！！！！！！！！！！
由于头发一直断发厉害！买来这款试试！还没开始用不知道有没效果.
还不错，味道特浓，建议淡一点
这个还不错，赠送的东西也不错。
很好
挺好的，包装也很安全，看起来应该是正品，还送了支护发素，期待好用友
儿子一直在用，他很喜欢！
非常好，很满意
确实不错五星好评
不错，用着还行吧
很好
真的挺不错的，飞一般的感觉。大家赶紧抢购，走过路过不要错过
挺好的，第二次购买了。
好大一瓶可以用很久低
本来是一次开心的购物，心情一下就不好了。
东西很好，一次很愉快的购物。物美廉价，没毛病！！！
一般
不错吧，就是送的有点迷你
质量很好，用起来挺好，男士专用。
这东西！！！！
用了非常好
好评，总是回购
?
非常满意第二件0元抢到了，价格超划算，特别感谢售后9号的服务
质量太好了，味道也太太太好闻了，太喜欢了，洗发护发都成了一种乐趣
洗发水收到啦！挺香的，好评，还曾送了纸抽。
买一送一很划算，119.9买了8瓶，老妈说我在搞批发，就是对客服真的不敢恭维，问一个问题要一天才回答，退第二件的钱很麻烦，链接打不开，客服没人理，希望以后能有所改进吧
太稀，像假的
香香的
还可以
特意用了一次，感觉不错，不油腻，味道也是淡淡的清香，很好闻，继续使用中，看后期效果
还不错
很好用
宝贝收到  很喜欢  超赞
挺好的，包装的小心。
还不错，味道也好闻
宝贝收到了 真的很喜欢 是用了朋友的一次 感觉挺好的 这次看到有活动 就赶紧买了 可以可以
正品
非常好
刚收到还没来得及看
棒棒哒
不错  包装也挺好  挺满意的  我吧小的包装给拆了 感觉挺好 下次还会来购买
不错
还不错?
真心不错，送的小礼物?很喜欢
买了好多次了，很好用
很好
还没用、但是价格超值
挺香的，不错
我想不出一句话可以概括我们之间的关系 似远似近又暧昧不清 忽冷忽热又像习以为常 给点甜头又怕自作多情 什么都不是却也不想放弃 明明毫无牵挂却似无人成全般勉强
经常用，买了好几次了，这次有折扣就先囤起来
赠品足，送货快，好评！
产品还没用货物共计六件。气味很芬芳。
都很好用
非常好 够用一阵子
非常顺滑
第一次买，还不错，会回购
还没用
满意
很好用
刚用过，很好用，物流也很快，下次还会购买&hellip;
挺好，正在使用中
好，非常好
一般吧
包装没有包好，弄得一手都是洗发水
特别香，洗完头发特别顺，很喜欢 漏了一瓶护发素，客服马上补发一瓶，棒棒的
快递太慢，茶的盒子也被挤压变形，有点失望，之前也在你家买过东西，这一次最不满意。
一直用的都是力士，很信赖
应该是正品吧，，，只是按压的封口是用透明胶布包上的，而不是整瓶包的。用了两个小瓶的，感觉还行。
非常好，下次还来！包装很严实。
挺好的
还可以吧
太香了  一拆开就闻到了
挺好。味道也不错
非常好
味道很不错  一直就很喜欢这个牌子的洗发水
气人，不想沟通了
还不错
以前一直再用的，质量不错
正品非常喜欢给5分呀！
还以为是洗护套装，结果和一个舍友一起买了四瓶洗发水，真是搞笑了
还不错，味道挺好闻的
还不错
用完很顺滑，效果不错
东西很快就收到，谢谢店家送的小样，味道还可以，希望是正品，用后在来追评
包裹很用心，包装得很严实，很香
有点漏
物流太慢，东西还不错
不错很好
一直在用多芬，很喜欢它的味道，洗完后头发香软顺滑，手感很好，沐浴露用了也很舒服。
还不错
不错。用了很久了。
很快
还没用
还没用，但是客服服务态度是真的好
原来是非卖品，东西还可以吧
一般吧效果
还没用
当中有点小插曲，很愉快的解决了
很好
物美廉价  还送了一个杯子  分开买这个价应该买不到吧
很好
超级好 赠品多 东西很好
用着看吧，以前用过
第二次买了，很好用
还没用 买来试试
不错
挺好的，
好不好不知道，只知道买错了，以为是一洗一护呢，伤心啊?
挺好，味道有点像飘柔
包装的很好，还没使用，使用后再来评价。正品。
差评！差评！差评！打开箱子就发现洒了，还以为只是洒了一点点，找了客服态度还很强势，就补偿几块钱，还一副你爱要不要，你有本事你就退货呀的嘴脸。嫌麻烦，又想想只是漏了一点，就算了。我的天，拆开之后才令人气愤！有一瓶瓶口的夹子都掉了，打开来洒得整个瓶身全是，其他两瓶也洒了一些，但要好点
挺好
货物使用不错，赞下
没啥好说的！就想给个好评。
不错
跟超市买的一样，很清爽
非常好！大瓶还没有用，小瓶的给朋友一瓶，自己一瓶，香味挺喜欢的
宝贝不错！是正品！下次还会光顾
很好
满意
好用
物有所值
还可以
帮人买，可以的
洗发水非常满意。人在外地图就不发了
可以，货挺正的，挺一个
非常好用好评！！！
洗发水真的很好用、泡泡多，分量大，包装也好，价格也优惠，服务态度好的不得了，用完还来
很好用，值得拥有
不错，泡沫很多！
还可以
非常好，还有两个旅行装的赠品
效果还不错，价格也很实惠
是正品，下次还来。
非常好用的洗发水，下次还会再买。
效果不错，香味也很好
合算
挺不错的 一直用的这款
沙宣一直都很好用，洗完头发不打结
还没用
好用
挺好用的，会持续关注
包装很好，但愿有效果！
其实没用过这个牌子，第一次买，我也不知道真假，随便用用，每次洗头都要掉头发，看看有没有效果
还可以
到的很快，还没用
早就收到了，只是暂时没用，昨天临时用了送的旅行套装超好闻，而且头发的洗护手感特别好。朋友当即入手一件。
宝贝还不错
洗头膏特别香，送的沐浴露，护发素也是特别好，特别值，推荐哟
还不错，送了好多东西，性价比杠杠的。
快递很快
很好的宝贝，第二次购买了，这次是给妈妈买，尤其是喜欢这个香味
包装的不错。很结实。期待用后的效果。
sky 挺好哒，一直用这个牌子。很赞下次再来
很好的
给家里买的，之前买过单品，妈妈说挺好用，这次活动索性就多买点
满意，昨天用过了感觉很好用，需要的亲可以感快下手买吧
不错
为我们美丽的代言人张天爱童鞋买的！送的赠品也太多了吧，赠品不要钱吗?
很不错呦！送了很多东西
还没用，用过来评价！
我老公收的，还没看见，先好评
去屑效果很明显，用了3次左右就看不见头屑了
很好，摸到头上凉凉的
东西还没用，但我相信欧莱雅的产品，以前一直用欧莱雅的洗面奶。     就是有点遗憾    我留言要求送洁面膏，但送的却是小瓶洗发水。
一直在用
一直在用，很好
。
出差刚回，很好，很清爽。
旗舰店品质保证，光顾多次！
给老公买的，送了很多小样，快递也很给力，好评
不错，第二次购买了
产品太好了，老公用了头皮清新，儿子也说味道还可以是我想要地。下次还会光临小店，亲们你们买吧不会错地
第二套了，去年双十一买的，用着感觉挺好，头发柔顺不干枯，七夕搞活动送的东西挺多！客服服务态度好
宝贝收到，价廉物美，物流给力。
刚收到货，拆开看了大小有八瓶感觉挺划算的，还没用不知道是不是正品
满意，五星好评。
一直相信的品牌
海飞丝真的很好，经济实惠，下次还买
用着还可以吧   量足
很好，很快，性价比高
做活动买的就是划算，现实我买一瓶都是65，好贵，收到货闻到一股香气，是正品，唯一不足的是我说发中通快递，跟我发的万象快递
看着还行吧，不会区分真假
一直都在用它，很喜欢....很好???
很好，碰上搞活动，又买了一套
赠送的太小了，我以为大瓶是750ml的，谁知道是500的，有点小了
非常实惠，帮朋友买的，希望一如既往的好用。
非常理想下次继续光顾。
一点海飞丝的气味都没有。也不去油。假货
很好，第二次来了
挺不错的，哈哈，买
宝贝满意，值得向大家推荐
一如既往好用
发货很快，包装完好，看着不错。
一直用这种洗发水舒服了
包装挺好，用得好再来！物流很快，服务好！赞
不错。是正品
帮别人买的。包装挺好的，用过之后再来评价。
洗发水今天收到就用跟以前在超市买的用的一样好，就是没有防伪码。好评。
很好，很喜欢，谢谢商家赠的礼品。
已收到，物流飞快。
看起来不错，用得好再来！
看着不错，还没有用，用后追加吧
满意！
怎么甁上的图案是相反的？
物流很快，还没用，试过后再说
不错
真不想说那位快递员，态度至少好些吧
价格便宜，泡沫丰富，不过好像没有柠檬味的那款好用吧。
快递好快，好划算
东西不错，值得买，就是物流太垃圾了，400公里居然跑了3天，无语
是不是正品只能用了才知道，看外包装跟我买的有点差异，
实惠，划算
就那样吧
宝贝收到，质量和实体一样，老板送好多礼物，想买的赶紧下手，给五分
洗发露挺好的，满意，好评
物流超级快，赞一个
价格很合算哦，包装严实，赞
一般般
挺好的。没拆开瓶子也闻得到潘婷的香味儿。还没用，用了再追评。
质量好
物流真的超级快啊
还真不错，用着还行，给个满分！
挺好的
不错
还可以
物流超快，包装也不错，感觉是正品，还有赠的，好评
很好！值得购买。
包装非常好，没发破损和渗出，发货己快。
快递很快，包装也很完好！赞一个，有需要再来！
物美价廉，一如既往的支持
宝贝收到了！挺好的！谢谢！下次还会光顾的！
恩恩好
很划算 够用一段时间了
一直在用他家的洗发水
东西收到了一打开一整瓶洒了半瓶，找客服要这照片要那照片的，都是系统自动回复的根本就没把消费者当回事！还说照片不全没办法处理，我也是醉了就当倒霉吧！
就那样吧
不错
不错
是正品，质量很好，我一直用这个牌子，价格便宜，还送好多小礼品，以后会一直支持本店的生意！
用完后特顺滑   值得购买
物流超级快，前天买的，今天就到了！第一次拿包裹拿得那么快！而且我一直用沙宣，和以前的味道一样！而且包装得还很好！下次一定再来这里买沙宣！
正品
包装挺寒酸的。没问味道
两大瓶，没验证真伪，用着挺好的
一直用这个牌子的东西  很好用  也很好闻   是正品
69元两瓶，还是超级划算的，只是两瓶都是洗发水，没有护发素，还要再买。
真的很好用
还没用，不知效果
之前买的红色的瓶子不怎么好用 用完头也痒痒的 以前一直用这种的 只不过一直在屈臣氏买 这次买的这个应该会好用吧
好闻，喜欢
味道不好闻
很不错哦
还可以
不知道是不是正品
很好
用过再来评价，绝对正品，超级好用，以后就用它了
宝贝非常好，泡沫丰富，味道清香，持久，直得信赖。
收到了，还没用,看着不错，用了再来评
发货慢，物流也慢，包装也不是很好，而且瓶身上面一层灰，怪脏的。使用后来追评
挺好的，味道也好闻
一直喜欢用沙宣洗发露，味道香香的，洗后清爽柔顺，价格非常划算，包装不错，物流也非常给力。
还没用，等用完在评价吧？
味道很好，用了试用装，很柔顺
一直在使用的牌子 赠品适合旅行带着很方便
还不错喔
用后追评
很好
不错
很不错，亲爱的她很喜欢，
不错噢
用了在评
挺好用的，买过好几次了。
很好
感觉还不错 用了几次了
很喜欢这款洗发水
洗头发good，不油清爽
不错，客服双子座态度很好，物流也快。
非常可以，值得信赖
不错
不错 很喜欢 还会再来
挺好的   赠的也不错好评6666
不错
卖家很贴心。礼物很好，物有所值，
很大瓶，不错
非常好用 洗完很香 很喜欢
用着感觉挺不错的
一如既往的好
物流很快，卖家还送了小礼物
多次回购了，蛮好的！
绿色那种也不错
很好，值得推荐
可以
量挺足的，就是味道跟我想象中有点不一样，不过还是挺好的
味道很好闻，也很实惠！
不错?
其实没有想的好，沐浴露我就很不喜欢，洗发水还可以，我还是喜欢单买。
不怎么样，看起来就没有商场里卖的真 打印的字和盒子都不怎么样，不是正品懒得就和店家仅退款申请介入了。无所谓用了效果不怎么样 来个差评的时间还是有的
一直用多芬的。很好用
有一股怪味
沐浴露 洗发露 挺香的 就赠送的洗发露小了点
一直用这个，不错挺好的，值得推荐。
坐等退钱，太慢了
收到后都漏了很多。联系了三天也没有处理。一直让发照片。都发了三次了还是没有处理。这就是所谓的服务 。网购了这么多年的金牌客户还是第一次碰到这种不负责任的商家。
包装严实包裹太大了，希望用得舒适。
看上去不错，还没用，还送了乐视会员，下次还光顾
东西回来了 以为是720ML那就还挺划得来的 结果看到是500ML的 就有点小失望
特别划算的，针对油性头发，很好用，清凉一夏
挺好用的 物流也很快
还没用，但是味道超级好闻，像小时候用的孩儿面。而且，醇萃的包装一点也不用担心。
产品不错，用的效果很好
买了好多次了，正品，便宜
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
很不错，发的顺丰快递，全5分
配送员态度恶劣
超级快
满意
第一次买，还没用，不知道是否是正品，期待&hellip;&hellip;
盒子好漂亮啊 品质没得说
第二次买了
还行吧
还没用 不知道效果那
第二次买了，跟我在屈臣氏买的一样
正品
还没用，用过后再来评价
价格低。正品
还可以，挺好的！就是护发素太少了，建议用护发素的还是买大瓶
很好
一直忘记了，这是第三次购买了，喜欢的亲可以下手了，不用犹豫了，
洗发水真的很好，特别要说的是赠品沐浴露瓶太小了，有大瓶吗？得再买一大瓶！
很不错，用着可以，只是沐浴露是小瓶的，价格实惠，实在不是故意不接你电话的，工作比较忙调的静音，服务很好。
味道很好闻，感觉还不错，就是不知道用起来的感觉怎么。
其实一直都在用力士的洗发水，这是第一次在淘宝上买力士洗发水，价格更优惠，效果都是跟实体店买的一样，值得购买。因为我是用过之后才来评价的，真的很不错。赞?
挺好
货到了，包装完好，送了好多，不错，价格实惠。
宝贝很好，还会光顾
合适的，是真的，用起来不错的
还行，不错
还没用
很好，送了三瓶小的，超级香哦不腻的那种 下次一定再来 物流俩天就到了
一直不怎么评价的 但是这个包装太好啦   为了我老公买的洗发水 包装真的是一级棒  洗发水不知道怎么样  但是闻着挺香的
赞
物流很快昨天晚上买的，今天中午就到了
物流很快，挺好用的
三小桶，和750大桶一样高，但是瘦不少，方便携带，还没使用，非常满意。
真心不错
挺好的
用后头发特别顺，气味也挺好闻，不会刺鼻，只是有一瓶漏出来了，打包发货上还需要改进。
还没用，用后再追加！
不知道是不是真的，还没用，先放着，等用过之后看效果怎么样之后再追评
打来就能够闻到一股中药味，目前还没用，不知道效果怎么样。
很香，很喜欢，一直用多芬，感觉都挺好用的！
还没用，不知道效果跟之前买的一样不
包装很严实，远道而来宝贝没有一点损坏。用着不错?
香
还不错，立马试了一下，感觉头发很光滑，期待效果
看了Benny推荐来的，非常好用，泡沫很丰富，护发素用完头发超级顺滑，而且！！！真的很好闻啊，奇异果的味道甜甜的，很喜欢。
不错，洗的很干净
不是满99送小瓶旁边那个么？什么都没有！
味道好闻，还没用
包装超级好哦
一般 没想象中那么好用
还没用呢，家里的快用完了，然后就用这个呵呵
一直都用这个牌子！很好用
东西是好东西，质量不错，包装挺仔细的。可还是有点漏啊?
还没用，不知道是不是正品，到时候来追评。
以前一直在用飘柔，这回赶上新款有活动，买来试试
赠品没配够，问客服要还说没有
小姐姐代言，必须买，透明的洗发露看着就清爽。用后再评
东西收到啦！还没有用，不知道效果怎么样，等用了以后再来评价吧！物流倒是挺快的。
还没使用，用后追评？相信旗舰店应该无假货吧！
味道淡淡的，很好闻。
发货迅速，快递哥特负责任，产品很小一瓶，家用不爽，旅游用差不多。
收到了，等用后在来评价
挺好闻得
物流很给力，快递小哥哥人好好，我临时换了地址，还是给我送到了
不错吧，味道不太喜欢
洗头液和商家描术一样，不错。好评!
袋子好看，很好用666666666666%6%61
很好
朋友帮忙收的，寄到了学校里，开学就可以用啦，物流挺快的，也没有破损，用了以后来追评～
69元购进，正品，有赠品。5分好评！
不知道是不是真的，收到的瓶子上面有很多划痕，截止的生产日期也巨大！
东西收到了还没用，但是发货速度真的慢的可以。我等了好几天才发货可能是正好有活动才这样吧。习惯性好评
棒棒哒
收到啦，已经买了第好几套了，好用的哟，用了施华蔻再也不愿意用别的了
挺好的，一直回购中
服务态度不好，东西还没用，真假不清楚
很好
正品挺好用的
味道很好闻，好用
不错
用着不错
感觉味道跟小瓶不一样！不好闻
还不错！
东西收到了，不知道效果怎样
挺好的老顾客了
满意
宝贝很好，非常喜欢
挺好用的
一般般吧。。
洗完头发特别柔顺，值得购买
good
还可以
很大一瓶，可以用好久
很满意
包装破损
是正品。
静静小奕棒棒哒
送一大堆。能用好久的
还没用 等用了之后追加
还好吧！没什么明显的效果
很好，很香
买了几次了
不错
宝贝收到了，很不错哟
像水一样 不好
还没用呢我也不知道
很好
物品很物美价廉，客服很好讲，做淘宝不容易，真心感谢啦，五星级好评，谢谢谢
还不错
用过了，搭配着使用效果很好。头发柔顺不打洁。坚持一段看看会不会有明显的效果。
护发素的瓶子是坏的
味道闻着还可以的，实惠，下次有需要还会再来的
很好是正品
还可以
真不错，我是用了以后说的，好就是好。
很好用是正品
一般吧。大瓶子漏了。扭不开。味道也一般。不知道是真是假
不错
买的时候送两瓶，结果收到之后页面上同样价格赠品多了一瓶,exm??联系客服结果不补发，这里的中通快递也恶心得很，24号就到了结果给我送错了，新号第一次差评给你们了，买了这么多东西，东西可以，就是客服和活动恶心，要买的慎重，得盯着活动才能买，看见活动还不能立刻买，因为他会有其他同样价格送更多东西的活动，直接买亏死
物流很快，一开箱有一股香味
一直使用施华蔻，上次是双11.11买，这次活动又大量存货。等待双11.11
东西不错很划算
下单后才发现2000名以后有赠品，懒得退，过了两天发现改成2000名以前有赠品，真是无语了。这让半夜下单提前支持的顾客情何以堪。买了买一赠一的商品只收到一瓶，差劲的购物体验。
活动买的，非常划算！
昨天收到的，今天用了一下才来评价，挺好的，味道也很不错，淡淡的
挺好的
收到
很好
还不错
多少年不用飘柔了，觉得已经过时，没想到这款超级好用，顺滑
才用一次还好，香味也喜欢，就是没有赠品
客服sun处理很及时，服务很棒。
用了一次感觉挺好的，味也挺好的，不是那么香的，售后客服kk服务不错哦，退款很快
超级好用，喜欢客服dudu.
不错
洗发露到了物流很快闻着也很香
不错
味道好闻，用着还不错，很实惠
发货特别快，也有赠品，纠结好久买了这个，洗完头发第二天特别顺滑也不毛躁，挺好，味道也好
这家的包装真的是不得不提，非常好，为了防止摔坏或者漏，都有用泡沫和胶带封好，东西真是不错，物流也很给力！
不错哒，买了很多次了，很好用的
老公说还不错，用一阵再来追评
包装有点简单化，瓶口就用胶带封了一下，不过用起来还是可以，蛮香的，至于其他的让我先用一段时间再说
这包装，，我也是醉了，送到来都撒了，包装不好，其他没什么说的，就试试洗了。
非常好味道也很好闻，满意
东西都还可以，味道也特别好，挺好的，包装也保护的很好，我的东西已经装箱，没办法拍照片了
是正品。洗后头发很顺滑
好好好好好好好好好
包装完好，气味不错，挺好。
给弟弟买的，他第一次用多芬的产品，他说很不错，满足了他的需求，会一直回购的。我们都是京东老客户。
一直追随海飞丝，跟护发素配合更赞
东西很喜欢的，质量很好，样子很好，非常喜欢。
物流速度快，物美价廉。
物流快，包装好，味香，给赞
还可以还可以
还行吧，就这样
很不错，送货速度很快
一直用这个品牌，比较放心
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
我家里的洗护用品都是京东买的，用的还不错，物流也快，
非常好，下次还会买的，一直用的是这个
妈妈一直用海飞丝，有活动很实惠
一直都在用的品牌，很好
挺好的，不错，相信京东的商品。
用着挺好的，第二次买了
好好好好好好好好好好好好好好好
很好 相信京东 送货上门 服务好
味道不错
还可以吧！！！！
还好，香味很浓
给弟弟买的，他第一次用多芬的产品，他说很不错，满足了他的需求，会一直回购的。我们都是京东老客户。
能说什么呢？包装没密封包装，都不知道少不少
还可以
非常好的洗头膏
刚买就降了5元
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好用的洗发水
用得不错，挺舒服的，还会关注
很好很好??
还可以
感觉瓶身包装和图片有点差异
不错头发顺滑
不错。....
这个还没用，等用了再继续
还不错哦哦哦哦
还不错哟，京东买的放心&hellip;五星
宝贝还没用相信京东谢谢快员李哥服务太好了
一直都要清扬，好用，比去超市买便宜
不错
每次京东商城搞活动，我都会团购很多生活用品，帮亲戚朋友和左邻右舍购买，不仅价格便宜而且还送货上门！服务很好！
派送员服务态度很好，东西质量很好。
就很棒，一如既往的棒
好评哦，京东加油。还是不错的。
买给男友的，他很喜欢
很可以很可以很可以很可以
有活动好划算，几年前用过这个牌子觉得不错所以买的，用完头发很滑
很好不错
大品牌值得信赖，好东西，不用说。物流很快，京东好。
产品应该不错还没用过段时候再评价
京东质量很好，速度很快！！！
不好用  洗了头发干燥 头皮屑很多
可以。用着很好。
一直用的沙宣挺喜欢
跟以前一样的，好，不错。
东西好用，非常漂亮，京东速达非常好。
货靓，价平，快递员服务好，京东信得过，下次还会再来，给你五星。
好用不错，洗发之后有淡淡的薄荷清凉
洗花水 很好用
正品，速度快！晚上下单，第二天中午到了
速度很快啊，一天就到了，还没使用
不错，支持，还会再光临的
v发多点徐国华就叫你并不是以后还是还是好好说
这个香味有点浓郁，而且洗完感觉头发还是有点黏黏的，不知道为什么。。。
正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正正
东西不错，挺好的
亲亲爱爱爱情是何物，我
宝贝不错，挺好用，好评
真的很不错哦
洗发水不错，就是京东这个降价挺快哈，6月份55，8月份现在39。
不错
物流很快。一天就到了
不错，妈妈很满意，以后还买
很好，物流很快，一直在京东购物，以后还会考虑！
?
不错，很实惠
生活用品就这样吧。。。赞
京东官方客服人员就是机器人 编程好的&hellip;&hellip;问题解决不了 就会发个委屈表情&hellip;&hellip;
挺好
哈好好好好好好好好好好好哈哈哈刚刚好，妈妈很喜欢
很好快就收到货;今天下雨快递员还送来:真心感谢:
值得买买买，实惠，好用
东西收到，还没用过，带用过在评价，发货很快，谢谢快递员习惯性好评，五颗星
评价是肯定的，产品是好样的。
还可以
很好，很实惠
我想说 磕坏了！！
好用，没觉得有什么问题
还不错
很好物流很快，价格也适中。方便快捷。很满意的一次购物。
还不错，物流很快
经常有活动，少泡沫型。
正品
哈哈哈哈哈哈斤斤计较急急急叽叽叽叽哈哈哈哈哈哈哈哈。还行还行
非常好，非常好用，非常好
不知真假，还没使用，一旦是假货这辈子远离京东
不错，非常好，下次还要买
特别好用！是正品！用完了我还会来买的！
风里雨里，快递等你
还可以
一直在用。。。。。。。
帮人下单的，应该是不错。
好好好好好好好好好好好好好好好好
东西挺好，物流超级得快
很好。
味道很刺鼻，有一股臭味，不确定是不是真的
质量很好，价格合适。
挺好用，用飘柔，就是自信
不错
好好好好好学习天天向上
大瓶的，挺耐用的
不错，洗完头发很蓬松
还不错，推荐推荐&hellip;&hellip;
产品很好.是正品 特别是物流太快了 上午下单  下午就到货
很不错，实惠，用着也很舒服
收到了，京东快递快啊
好刚开机积累积累了
一直用这个牌子，好用
洗发柔顺，效果杠杠的
洗发水不错，挺好用的，
好用，一直用的牌子，值得信赖，用完之后滑滑的
挺好的，下次再来
搞活动买的，比较划算，希望好用吧
包装规格不错。给我自己买的洗发水，味道不错，价钱也不便宜！
还没用，包装看起很洋气??希望能好用。真还没用过此版海飞丝。??
快递很快，包装不错，送人的。
不错，挺好的。
一直在京东选购 数不清多少年了 一直在用这个牌子的东西 比实体的便宜好多 价格实惠 特别放心！
物流超快五棵星宝贝般，一分钱一分货
好好好，不错不错
现在京东商城的东西也让人不爽啊。连个包装袋都不给吗？
很满意，不错
第一次购买，感觉质量不错，先用用看
帮朋友买的，朋友说用后头发都不打结，很顺滑。
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一直挺喜欢的产品，用完香香的。
产品还没用，效果暂不知。不过物流很快，服务态度很好。
一直用，京东送货方便，
满意，包装很好看
第一次在京东买东西，洗发露刚到，还没用呢，看着不错，和超市的一样
这款洗发水夏天用特舒服，头皮凉凉的，有提神醒脑的功效。
买洗发水送的
还没使用 不过看着不错
哦
很好用，值得推荐，很光滑
弟弟的哈哈看到血红蛋白
评价多于10个字,也不会有机会奖励京豆
还不错，京东东西值得信赖！
习惯好评
东西很好，我很喜欢
正品，物美价廉，不错
好的，不错，信赖大京东
还不错 觉得还是可以的 味道也挺香的
用完挺柔顺的，没什么烦躁的感觉
夏天就是太费沐浴露！！！！
听朋友说好用特地买来试试！一瓶五十几，感觉贵贵的！如果好用就值吧，呵呵
好用，儿子用过觉得棒棒哒???
京东物流挺快的，晚上下单，第二天中午就收到了
东西不错，值得购买，下次还会来。
不错的商品，谢谢。祝你们工作愉快。
东西不错，物流快，服务好。
送货快还没用，应该是正品。
活动期间买的，很划算，送的东西也好多。
不用出门即可买到自己喜欢的东西，非常便捷。当然，京东服务态度也好。
实惠好用，一如既往的好！快递够快，晚上下单，第二天下午就到
值得拥有挺好
用着感觉不错，味道也挺好闻
哦立刻
很好不错物流也很快
非常非常好，好评
宝贝很好，很给力，值得购买，推荐。
好友，快递服务 好。
500ml相对来说，比较实惠些，经常使用清扬，品牌也值得信赖，快递也给力。
不不错错对对
用起来不错，香味可以。
不错快递快东西好
还没用，到学校用的，应该不错！
不错
老牌子用着还可以
一二三四五五四三二一的可以
还不错，一直都用
可以的一直在这买
已收到，产品很不错，支持京东。
东西不管怎样速度就是快
东西很好，很好用，洗后很舒服。
每次京东商城搞活动，我都会团购很多生活用品，帮亲戚朋友和左邻右舍购买，不仅价格便宜而且还送货上门！服务很好！
1题目
可以，用了很长时间这个牌子了！
还可以，一般般
京东品质与速度没话说，快递小哥给力！
东西不错，物超所值！
物品非常棒，非常好，值得购买。
一直用清扬 感觉很好用的
洗澡之后头发清凉飘逸
很好，物流够快，质量值得信赖！
好用，带香。物流很快
很好
很好的好好好好
很好用的，用着很舒服
很不错的耶  相信 京东  信赖京东
去头皮屑第一品牌，值得信赖。
质量不错
人生的不可测，在任何时候，都要抱着一份希望。
还不错，就是物流太慢了，说好的京东物流呢。
物流神速，还没使用，赞一个
很实惠，一个人用，去屑效果好，一直都是用清扬
35.9元凑单送钢铁侠玩偶的
挺好的，哈哈哈味道也不错
好，，，，，好好
。。。。。。。。。。。好评
【京东超市】沙宣洗发水垂坠质感750ml（男女通用 洗头膏 洗发露 去屑）【京东超市】沙宣洗发水垂坠质感750ml（男女通用 洗头膏 洗发露 去屑）
一直都信赖的品牌
价格实惠送货快质量可以
经常用的，效果一如既往多好，活动买的，不错。
货真价实，京东自营物流超快，赞赞赞赞赞赞赞赞
还不错，京东东西值得信赖！
存货中还没有使用，一直用这个品牌
还可以
一直在支持，东西还是不错的
挺好的，一直在用这个牌子！点赞！！！！！！！！！！！！！
好用，。。
瓶口漏液
一直在京东买东西，速度快，品质都很好，不错不错！
挺好！！！！
好，正品，还会光顾
正品，信赖京东，送货快，满意五分。
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也很给力，质量很不错，和卖家描述的一样，价格也很合适，还有券领，非常满意
想对你的的可可粉多么繁忙的目的麻烦看看的快点买的吗！
不错
还没用，用过之后再评价！
很好
好，很好，非常好，
很好用，很香。
经常回购的洗发水 喜欢沙宣 特别男士系列 每次洗后都感觉特别清爽舒服
还好，就是等了好久
以前用过，现在又买，用起来还可以。
东西不错，老婆一直使用，觉得很不错！
挺好的
用了好多年了
活动买的囤货，好用支持京东
用着挺好的，618买的也很便宜
还可以，没有头皮屑了
东西才收到，用了在评价
一直在用，良心品质，值得拥有，不错，不错。
一直在用，良心品质，值得拥有，不错，不错。
好评好评好评 多次买了相信它
你值得拥有的
刚买回来就搞活动，心塞，不过东西不错
好评！做活动，同囤货。
一直都用这个牌子的洗发水，还不错，做活动买的，很优惠
不错
洗发水很满意，好评
外面脏
保洁出品必属精品
很香很香
老公指定让买的
还没用  不知道咋样
物流很快，期待透明质酸的效果。
小瓶装，没用过，试用再说
价格划算 应该是正品 不错
很好
经济实惠
贵
出了点小差错，客服马上就解决了，还是官网值得购买，值得相信。
在屈臣氏活动的时候1元钱买了小样，用了很喜欢，就趁着活动来入正装了，一直在各种日韩无硅产品间换来换去，现在力士也出了无硅的，那还是用回老牌子吧，安心贴心舒心，嘿嘿嘿，物流一星是给菜鸟驿站的，快递费付了不送到家，直接就扔在驿站，差评
发货快，每瓶洗发液都包装得严严实实的。还没用，但相信应该不错！
宝贝，物美价廉
可以的
很划算、赠品可以出门旅行携带、挺不错的
洗发水都到了，没有用，不过味道好闻，便宜。
不错不错不错、
跟想象的有点不同
一如既往地好
大家注意毫升，他这个是专门的网购款，和咱们在超市看到的不一样大，图片看起来大，还可以吧，
物流挺快的，一直用沙宣，放心
不说了满88送的大礼包，什么都没有？？？
洗发水很好用哦
不错啊
宝贝不错，直了，送了几样东西
不错，
效果不错，非常棒！下次再来
用的还好，但好像不是原装的，封口是用胶布粘的
很好
晚点买送的东西还好些
今天早上收到货了，刚刚看了一下，和描述的一样，送了小瓶沐浴露，洗发水，还有浴花，三包纸巾，赠品挺丰富的，点个赞！快递挺给力的，期待使用效果，闻了一下，还挺香的！
不错，非常好。包装很细心，一点都不漏
真心觉得不错 而且礼物多多
买750毫升，跟700毫升一样多，无语
不错，跟我在实体店买的一模一样的，超级好样
一直都很好，合作愉快。  顺路秀下我们的店：【秀镇】
买了好多回了
味道很好闻，洗了以后头发很清爽干净
第二次购买了，控油效果还可以
不错！
刚收到就用了，跟超市的一样，卖家很细心，都用胶带贴起来了，一点都没漏。好评
一般吧 没什么感觉
非常好
还好
宝贝收到了，跟大家分享一下，打开包装就闻到香味了，质地很稠，是正品。
还没用，应该不错
很好 活动买的 虽然没有双十一和年中价便宜 赠品都给了 很好 一直信赖
买了两套，收了一箱，不知道哪些是商品，哪些是赠品了，包装的很细心，没有破损渗漏。日期也很好！囤货中，还没有用，用时再来追评。
味道有点独特，不是属于香的那一类
用了一次感觉不错
还没用，上去不错，发货快
用着挺顺滑的，本来以为是两瓶洗发水，结果一个洗发水，一个润发乳
挺好的
宝贝收到了挺好的很香
一直喜欢的，领券买的，性价比高
跟在银座买的一模一样?，非常喜欢，价格真的是亲民?
挺好
好用，实惠
还没用，不知道怎么样
活动价格不错，满满两大瓶，老客户了！
用了一次，味道闻着还行，但愿是正品。
用着很不错，很划算
东西好用，经济实惠，以后还会光顾的。好评！
该没用，朋友推荐的
囤货！！
味道太难闻了，也不好用，用完头发假滑，也掉头发
拿到手就用了，理发店小哥说味道挺好闻的
还没用 挺实惠的
还没用，先屯着吧，施华蔻的应该不错
第一次用，还不错。
不错，挺便宜的，味道也都挺好闻。
非常好速度很快
不错，闻着挺香的，用了之后才知道
很好了，一直京东购物，服务态度好
还没有试，感觉不错，以前用这个牌子就一直在用，快递很快
好像掉头发
相对于家廷装，价格稍贵点，但一个人合适用。
去屑好一直都在用
不错
不错正品，用着挺好，
囤货中还没有用
一直京东购买，送货快，好用
物流相当快，货真价实，很适合我的发质，一直关注它，下次还会买的。
活动买的 很合算
清扬的洗发水洗了不会油个人挺喜欢的
很好，货真价实
好好用，老牌子
赠品送的，希望好用，
还是熟悉的味道，好棒好棒
朋友介绍买这个的，应该不错
、、、、、、
商品非常好，正品无疑，京东多快好省，服务真是一百个赞，现在都离不开京东的服务了，希望越来越好！
很不错，一直用这个系列的。
购买好多次了 一如既往的好
物有所值，物美廉价！！
这个效果还不错。一直用。京东送货快服务好！赞赞赞。京东京东京东！
尘土飞扬？？？瓶体表面灰尘太多
东西不错，唯一遗憾的是外面是个套，不是印在瓶子上面的，沙宣值得信赖
物超所值，不错
认证，是个好东西。
资生堂的高级系列，清洁度不错，护法效果待观察。
哈哈哈哈强大哈哈哈哈哈哈
还没用先囤着，以前的同事买过觉得应该靠谱
味道不好！味道不好！味道不好！
套装合适，挺好的，  值得相信
还可以还可以
去屑效果不错
挺好的，还是一样的好
好好好666
香味无想象中好
很好用，送货贼快
还没用，看着应该不错
便宜划算大碗，值得购买
不错，一直在用这个
量挺大的，很实惠
用了之后头发光鲜亮丽，光彩耀人。价格优惠。
宝贝不错，洗头干净，无油，最爱！
可口可乐了了啊啦啦啦
满意  满意  快递也很快
不错，实惠，好用
之前一直用海飞丝去屑杠杠的，这个也不错比较柔。
hi哈哈哈哈哈哈哈
搞活动挺便宜，用着也不错
不错，很好用。
给老公买的，老公用着还行，就是没有生产日期，习好评
还不错，没有使用，但是物流一级棒，没有任何伤痕和泄露，赞
快递小哥速度很快，昨天下午订的今天上午就到了   给力！
快递速度很快一天到货，目前还没用。
送的包装没包好 都漏了
不错。。。。
速度超快，东西好用！
嗯，洗发水是正品，不错
男士用超清凉
清扬，就是这么任性？简单？飘逸？
送货非常快，质量很好，做活动价格便宜，非常非常满意！
作为活动奖品买的，新包装瓶子漂亮，还不错
都漏出来好多了。
一直相信京东
货已收到，赠品也到了，好评！
真的很好，非常的好啊
一直都用这个
非常满意的非常
宝贝收到了，一直用感觉效果还不错
挺好用的，不是第一次下单咯
好用，值得购买
挺好用的，赶上活动挺划算的，家里一瓶，婆家一瓶，娘家一瓶
多次购买了，很好用。
每次都用这种，好用
错误估计五百毫升的量了&hellip;&hellip;以为是超大屏呢&hellip;&hellip;不过也还好啦 昨天用了一下 没有蓝色的清爽 不过蓝色的上男士专用吧&hellip;&hellip;
清扬，好评，
在京东购物，方便，快捷，便宜，而且保真，会一直支持京东
不错一直在用。
一直用的这个牌子、好用、好评
好好好好好好好好的好好的货，信赖京东，这次没有漏，赞一个
去屑强劲！！！
应该不错，希望用着不错
日子很新鲜 送货很快。
好用！！！！！，
洗发水还不错，值得购买
挺香的，不知道用会怎么样？
还没用，备着的。一直用海飞丝。挺好用的。
一直都在用海飞丝，这款用后很柔顺
备货，用好追评
去油不错，就是太干了。不过夏天用还是挺好的
挺好的  第二次购买了
去屑止痒，价格实惠，物流很棒
不好用，还贵！
一直用的洗发水，味道特别好闻，去除头皮屑特别好，
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
一直使用效果很好。很喜欢
好好好好用
挺好的，以前海风丝，改用一下
一般般吧，还没用
挺好的一直用的这个
买给老婆用的，老婆说用别的头皮痒痒，用这个改善了好多
速度快，但是和超市促销的时候价格相差不大。
不错，很好，性价比高。
不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖不赖
很不错很满意继续努力啊！！！！！！
很快收到，嗯，挺好的，一会用吧。
凑单的，价格实惠，清扬的还是比较好用的
我自己觉得好用，这次购买是推荐给同事用的，同事也很满意。
划算，京东买东西快又方便，好用，很合适，老顾客了。用了很久
好用，????太好用了，洗了特顺
清爽好用 喜欢
不错不错不错
不错，值得推荐，用的也蛮好
不知道好不好用，买回家里人用的
是正品，好评！
没用过，第一次用效果还行
味道好闻，头发顺滑
还不错，但是不知道买的是不是想对优惠的价格
价格实惠，送货上门，太方便了
一直用这个牌子，还行吧
提前准备的，还没使用，继续给强哥的物流点赞
便宜，用用吧。没什么好与不好
跟商场买的一样，物流也快
可以好用 女朋友买的
产品已收到，暂时还没用，跟家里在商场买嘀一样。为了节约成本一下买了三瓶。物流超快，一睡醒来商品就到家了&hellip;&hellip;，快递哥服务非常满意。
是正品，洗后头发柔软留香，不愧是飘柔！
京东618活动劲爆，六瓶强生，两瓶飘柔，才一百元多点！还！有！谁！
非常好用，洗了没有头皮屑
好好好好好好好好好好好
相信京东，一如既往
不错不错不错不错！！
就这样吧11111111111
好，，，，，，，，，，，
很实惠，一大瓶子可以用好久呢
先放着，等我那瓶沙宣用完了再用
收到的宝贝很满意，快递小哥服务给力，这次购物很快乐。
非常好的洗发水 朋友推荐的 很大一瓶的
收到了，发货很快，隔天就到货了，这速度非常满意，还没用呢。
去屑效果不错
东西可以！满实惠的！值得拥有！
好好好好好好
经常在京东买东西 送货速度快
就那样，太油了
以前用过水之密语的，感觉挺好用，这次换了一个系列，希望不要让我失望
宝贝很好，
用的效果不错，信赖京东，很好
还是海飞丝好用
还没用应该还不错，一直很很信赖京东，谢谢快递小哥送货到家老家农村
用了很好，这是第二次购买了！物流很快，感谢京东！
挺好的，挺香的
收到货了，挺好的，非常不错
还可以，不错的
618屯的货
很好用，也很优惠。经常留意京东，各种囤货！
一直用这种洗发水，加上护发素用，效果很好。。现在也凑单买多几支的。
家里一直用飘柔，这个还没用不知道呢。好的话再来追评
好，不错哦
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！
倪敏嘟囔orz了继续维吉尔咯薄厚
还没用，应该是正品，包装挺好的，很大一瓶，味道很好闻
适合男生油性头发，必备清单
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
买给老公用的，大瓶合算
还不错，还不错，挺好的。
东西还是可以的，质量不错，过关哦
正常的，也说不了好不好什么的
啊啊啊吧
不错东西好质量很好还实惠
非常好，物流快。一直在京东商城购物，信赖京东。下次还会再买。谢谢
用了很多年了，习惯了。
很不错，很好用
老顾客了，清扬老公家人一直在用，非常不错
很好不错很好用支持
好好好好好好好好好好好好好好好好
不错不错不错，不错不错不错
很有性价比的不错，下次还会再买哈
一直购买这个品牌
很好用，做活动屯了两瓶
洗发水是很不错的，因为不想自己出去买，没空，所以就在京东喽
质量挺好的，一直都用
以前用了，还可以
第一次尝试 应该不错吧
洗头水用了两次了才停下，感觉还是可以的，有有机会下次还会再买，谢谢啦
凑单商品，一直用这个品牌，不错
沙宣洗发水收到了还没用相信京东京东快递很给力
一直用沙宣，不错
好好的，挺满意
东西感觉不错，待多次使用后再追加评论！
物流很快，质量也很好
家里特别耗洗发水，每次一买都是好几瓶
买了第二次了 很不错
嗯
不满意。跟不满意，收到货成这样了。我没花邮费还是比别人少花钱了，我真是醉了，特别不满意
不错呀，挺好用。
洗发水信赖海飞丝，购物信赖京东超市
用着还不错，应该是正品
东西很好用，京东商城值得信赖
还没用。不知道好不好用
多次买了 很奇怪实体超市没有卖的
还可以吧，送货到家方便。。。京东物流很给力
买过几次了，不错的
一直用的这个牌子，好好好
新包装，味道喜欢，包装精美，快递员太多特别好
很好
京东的商品质量好，快递速度快，一般昨天拍，今天就到。
好好好 快递很快 包装不错 满意
非常好！！！！！！！
挺满意的，洗头发挺柔顺的，值得向朋友们推荐。
洗发水不错，虽然199-80不是很划算，好在货送的快
好用到不得了的洗发水，非常滋润！香叶是果香，特别舒服！
快递员暴力！！撒掉一些
周五中午午休前拍的，周六就到了。真的是特别特别的棒。东西也是棒棒哒，非常感谢。
不错不错
很满意   下次还买
不错
商场活动才45一瓶一样送东西
个人感觉挺不错的洗发水
挺好的，我买第二次了
都挺好的，下次还会来
客服小哥一直叫我给他好评。我都不好意思不评价了
货到了，搞活动买的超级划算啊，还送了面膜和体验装，我觉得味道也超级好闻，用了觉得好用再来追评（前提是我记得到哈哈哈???）
很棒哒，还没用呢，用过了再来追加，挺不开心的就是那个赠的小瓶漏了
图片太可怕
还没用
一如既往的好用
假货，绝对假货！！差评差评差评！！！！确认收货是为了提醒别人别再上当因为觉着护发素好用所以是第二次买，偶然从商场里看到有卖的发现瓶子包装的颜色都一样，对比了几家都不是他们这种。问客服是什么情况，她自己都说不出所以然，说对商场的产品不了解，那意思就是不一样就不一样呗，对这种解释以及服务态度直接很无语
货已收到，还没开始使用
香味好闻啊
很香
以前用过纯萃，很喜欢
给舅妈买的，还没用。
还没用 不知道好不好
洗发水已经收到了，味道很香，头发洗的干干净净的，而且味道我是非常喜欢的，祝你们生意兴隆啊！卖家服务也很好，描述的很相符，物流也很快，非常喜欢！很凉爽，夏天用刚刚好！物美价廉！真心喜欢。
用着挺好的
品质很好，全新包装。
嗯&hellip;很好
就喜欢用这个
适合夏天用
一般般，起头皮屑！谨慎购买
还行吧
洗了一下，感觉挺好的.香香的，很好闻。
宝贝收到啦，味道很好闻，还没开始用，先用一段时间试试再来追评
还可以吧，等我用了再来评价，还没用
宝贝很不错的，香香的，滑滑的，值得购买！祝卖家生意红火，越做越好！
还没用
可能是发质问题吧。还是油。
宝贝收到了   很好  买给朋友的
不错，真的去油，效果特好，明显。
不错，如果能出大瓶装更好了
昨天洗了一次，好干燥，真心不喜欢，
很好用很香 正品
是真的
一直用的海飞丝，非常不错，洗了不头养
第一次购买，囤货还没有用。
应该好用！！！
一直要买，这次活动优惠抓住了
一直用这个，不错，很便宜，也很香
京东多快好省
好用又实惠 送货也很快哦
还没用先好评，习惯性的好评
沙宣，值得信赖啊，一直都在用。
同学说用起来不错
很好用啊 一直在用清扬
宝贝价格优惠，好用。
喜欢用资生堂的洗发水，用完头发真的很顺滑
还可以吧，送货很快，当天就到了
可以
洗完后头发很软，挺舒服的
不错不错，
宝贝是正品，挺好的
洗发水收到了，包装得很严没有漏，卖家服务也很好
很好用
我用了很好，朋友又让我买的。以后需要还来
不错不错，是正品。喜欢习惯，
很满意
好用
还可以
超级好评
这包装？只用透明胶压一下盖子，醉了，居然没有密封包装，真怀疑是不是真品
用了挺好的，是正品
天猫超市东西方便呀，物流也很快
一直用多芬的，都挺好用的
味很好闻，淡淡的香，无硅油的，洗得也干净，已经第二次买了
到了快递非常快
洗发水不是很香，也不顺滑
还没用不过是经常在用的一个牌子
看错了以为是喷雾的保湿水，看评价不错！为客服的高素质爽快热情而留下5分赞?
还行，物流慢了点
挺好的
不错，便宜
还不错，挺便宜的，送的也多！
还好吧，没有长头皮屑，不像假的
非常好用，味道很好闻
清爽，好闻，赞一个。
很满意，用了效果确实不一样。
不知道效果怎么样？看瓶子做工质量像～出自小作坊
货已收到，包装很完美，非常感谢，用的好用，还会再来的。
用的挺好的，满意
很不错，没有漏的，而且还送了三袋试用装
还不错
收到货了，味道不错。挺香的。快递速度也快。喜欢
店家一直催促给好评 ?  每次都给男朋友买这个  味道挺好闻的  头发也很顺
还可以，送的东西小瓶的，总体还算划算
竟然有小半瓶是空的，我也是醉了！
好评吧，只是500ml的有一大节没装满！
本尼推荐的 用完头发滑滑的 之前用什么都打结 本尼可以说非常良心了 要是想控油的话最好再买一瓶那个草莓的 打算看看奇异果控油效果 如果还是不太好的话再入一瓶草莓的 表白本尼应该没人看见吧?
快递包的很好 还没用 用了追评
benny推荐来的，不过微博上好像说不好用是有硫酸钠的产品假滑，还没试过
从本尼那来的 用第一次挺好的 味道比较香 洗完头发顺滑顺滑 不知道长久使用能不能改善一下发质 好用追评
虽然不是摄影师 但是这个洗花水是我用过最好的洗花水，很香 那个气味在头上可以留一天，会推荐朋友购买
B站主那里种草的一股猕猴桃的味道非常喜欢，效果特别好，强烈推荐
闻起来很不错~应该用起来也不错。
秋季应该会很适用的呢，谢谢
还可以
包装很简陋，按压头那里都有液体漏出来
一般般
真的有点小。
不错满意！
买了几次了，亲的服务一流
习惯好评
非常洗了头发好顺
可以
看起来挺好的，不知道用了怎么样
刚洗了头发，效果还行吧。
囤货&hellip;&hellip;实惠
感觉买贵了，有些时候了一直没时间评论，刚买还没到的时候就降价了，什么差价会退都没有的事，客服还说我买的是最便宜的，我能说什么，就怪当时没有截图，
到货很快，活动也优惠。
很好
特别好用
很好，一直在这家买
还没用，不知道
东西好
很好
不是第一次买了很好用 赞
一般
物流花了三天，东西还没用，但看起来挺不错的，价格实在有点贵
挺满意的 物流快  洗着挺好控油效果强
额
还好
今天用了还不错了倍棒了
很满意的一次网购！
可以，值得购买
不错
宝贝收到了，已经是第二次购买了，用着非常好，以后还会来的，
夏天适合用这个
物美价廉。
货真价实，到手较快，值
不错哦，值得拥有
一分钱一分货，第一次买到这么好的洗发水，好好好好好好
还没用
还没用呢，看着很小瓶
好用，
很好用
很香的，不错
物流蛮快的,是在官方旗舰店直接买的，非常放心.
质量很好
不错，物好价公道。
非常不错哦
一次不好的购物你们看照片
物流超快，晚上下单第二天下午就收到了，三大瓶，450毫升，没有套餐赠品，泡沫好多，洗后头发顺滑，气味也好，是正品。
收到，包装的很仔细～
好的，感觉划算吧，应该是正品。
第一次买海飞丝致美系列的，特意洗了两次才来评价，真心不错，洗完之后第二天感觉头发特别柔软顺滑
物美价廉，一直使用。
感谢京东快递员小哥的兢兢业业、恪尽职守，在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，包装非常仔细、严实，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，带给大家更好更棒的商品！五星好评！
用着不错，就是规格太小，贵
挺好的 先屯着
东东不错点赞！
挺香的
挺好的 就是好像买的味道不对
好大一瓶！好用！
一直在用。还不错
挺不错的，用完后头发还挺香，很好，很喜欢，推荐大家买
很好用
不错的噢，推荐
不错，好用。。。。。？。。。
好，东西不错好，东西不错好，东西不错好，东西不错好，东西不错
跟之前在实体店买的一样，很好
不错
真难吃。
还没用，看起来很不错，之前用的，感觉特好
还行吧
洗头发掉头发，不是特别好
送货快~信任京东~~~
好老婆孩子了，用的还是相当不错的，希望效果可以
已经用过了，跟我在实体店买的一样，京东值得信任
相信京东商城还会继续购买好好好。。。
物美价廉，送货速度快，下次还会继续购买！！
货美价实，快递小弟也很准时送到。
很好 很好
挺好的哦，希望多有活动！！！！！！
实惠，实惠，实惠
一如既往的好
挺好的，不错呦
一直用，，，，等有活动就开始屯货，，，哈哈，，，，
丝只顺滑，太好了，不错
清爽，舒服，一直都在用这个牌子
我爱人用了头发很亮好好好
啊啊啊啊
非常好用，么有头皮屑控油，满意啦。
很好很赞，邮过来以后当天晚上就用了
非常不错，还有送的东西也是非常不错
五星好评，东西不贵质量超好，下次继续买买买！
海飞丝，洗出头发亮丽，一直在用！:
还不错，大品牌，送货快，经常用。
还不错，香味我很喜欢
非常完美
不错，很好用！
二次购买了  东西实惠正品
还是很不错的
是男是女上班
很好，每次都在京东购物的
一直买这个洗发水，很好用
每次搞活动必买 一次不落
好好好，非常好用，性价比超高的一款产品
很好用，不错
还可以
宝贝已收到，京东买东西就是快，京东超市质量就是好。
十分好用的洗发水，很满意，使用后轻柔顺滑。
很好用，很香，挺喜欢的
plus号的福利，太给力了。
快递很快，包装完整，.......
不错，很好，很好！！！
还行吧，就是为了家庭妆来的
京东的东西还是很靠普，是正品。买得放心，用得舒心。
快递很快不错
没用过的新品种，买来试一下
本人一直都挺喜欢这个牌子的，发现在搞活动就买了。保质期还挺长了，下次接着买！
包装完好味道不错应该可以信赖～～～
熟悉的味道，熟悉的感觉
感谢京东快递员小哥的兢兢业业、恪尽职守，在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，包装非常仔细、严实，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，带给大家更好更棒的商品！五星好评！
快递非常的快，洗发乳看起来很好，，快递员很好的
可能不适合我，洗完头发很干燥，还很油的感觉
还不错，搞活动挺便宜的
买了好多次了，真的适合受损发质
多次购买了，一直在使用，京东的物流配送非常好
资生堂的洗发水很顺滑，味道也好
用着不错，顺滑！
物美价廉
十六字十六字十六字十六字十六字十六字
很好用，，味道清淡好闻，外包装很独特。
时间稍长些，东西看着还可以。
好用好用 试过都说好 大火来看看来瞧瞧吧 今天我要继续爆卖
气味不是很好闻，有点油感觉
以前用的都是飘柔，放心！
还不错吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
产品质量好，送货速度很快
不错，我一直用开这个牌子
还没用  应该挺好的v啊  价格便宜实惠
很好 很划算 不错 很喜欢 听说送京豆 后面这句话是送的
一直用！！！！！！
发货速度快，没有人服务，不包邮的京东自营，不过还可以吧！
送货真快，好评
有梧桐木的吗？
有，不过要现钱。
好的，请给我来一把梧桐木梳。
您请跟我来&hellip;&hellip;
好用，洗完之后头发滑滑的
好好好好好好！
好用又实惠，京东好品质！
一直用这个牌子，特别好用
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
最后总结成一句话：给力京东，支持京东！！！！
质量很不错，服务很好，让我很满意
老牌子老用户了，已购买多次，一如即住的相信京东，是正品，趁现在搞活动存畜几瓶备用
好好好好好
给力，实惠，好用，
一直用的，好
价格实惠
一般般，习惯用老牌子。
【京东超市】飘柔去屑洗发水滋润去屑750ml（洗发露 头发护理 控油平衡）
还可以，挺好吃的，送货快。
好好
不错
还不错 质量好 是真货
京东的东西确实不错
正品，很不错，洗头发后柔顺
一直支持京东，质量有保证。
支持京东，只因为贴近生活
挺好喝的XP你民工明明您公民ink哦咯你以为嘻嘻嘻姓名民工你名字游戏一样咯为咯为咯为咯做快我
一直都给老公用清扬男士，控油又去屑
按压的盖子失灵，懒得换了，拧开倒出来用。
非常不错，我喜欢
来的很快今天买的，第二天就收到了
还行，发货挺快，跟超市一样
一直就喜欢清扬的洗发水，非常好用，男士的我也在用，女士也可以用的哟，去屑非常棒的。。
这个东西不错，用后再看看吧，之后在仔细评论
没什么说的，一直用的六七这个牌子
价格可以，质量可以，第二次买。
不错  还可以
价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美
收到货了，拆开看了下，和卖家介绍的一样，很喜欢?
东西用着挺好的，送货也挺快的。
用了一阵子，好用，经常买，下次还买。
清扬还是值得信赖的，京东也可以信赖
清扬，一直用这个，去屑止痒，杠杠滴，，，，，，，，，，，。。
一直都在用，不错
冒蓝火加特林来哒哒哒。。。
一直用清扬的洗发水，不错
嗯，洗过很香。是正品，还可以。
清凉，挺好，速度快
还没用，味道闻起来还不错
清扬，无懈可击，就是这个
送货速度很快！东西也挺好的
价格挺便宜的，分量也多，嗯是常见的那种，用着比较不错
很好一直都在使用！！！！！！！！！
买了还没用，不过一直用清扬，应该不会失望
很好用，价格实惠
效果好，信赖京东，下次继续买
很好用，以后还会继续光顾
物流很快
东西不错挺实惠的下次还买
买来用着还是不错的，应该还会再来。
还没用，先囤货的！！！！！！
沙宣的洗发水还可以
质量不错，包装也很精美，应该是真货，洗了一次，感觉很清爽，不错，下次还买
飘柔值得信赖！
好好好好好好好好好好好好好好好好好
经常用，去头屑效果不错，价格也公道。
挺好的，物流真快一直再买。
好大的一瓶啊，真是不错。
不错！！！！你！！！！！！！
【京东超市】海飞丝去屑洗发水致美顺泽750ML（男女士通用 洗发露）
一直在使用，不错，值得信赖的牌子，
很好不错，谢谢
好用，用着很清爽，也很便宜，不错哦
商品很好，物流给力。
第二次买这个洗发水了，快递速度快
谢谢非常好用，不错！物流也很快！下次在买！
可以，，，，，，，，，，，
挺好的
还没用呢，应该不错吧毕竟是大品牌
用起来很柔顺，一直在用清扬。
挺好的
喜欢海飞丝去屑的效果，赞一个！
用了几次才来评价的，效果还可以！
看着不错，也是那个味道，就是不知道用的怎么样，不过一直在京东买，应该不会错的
一直用这个牌子的洗发水
很好！京东超市质量放心。己多次购买，价格比实体店便宜很多。
特别香快递好快 半天就到了 666个赞棒棒哒
买回来迫不及待用了一次，这个香味我真的很喜欢，下次还会来买，继续加油
不错很喜欢。
不错不错，还送了一瓶赠品，价格美丽～
价格实惠，质量非常的好！
很少在网上买洗发水，这次使用不错不假。京东自营还行
价格划算 经常购买 很满意 很实惠 赞一个
海飞丝，老牌子，信赖的洗发水，赞?
还可以，挺实惠的，还没有用过，但应该还好，就是包装好简陋。。。
非常好非常好非常好好
很好用，满意
活动囤货，性价比高
趁着有活动在买了一些日用品，划算。京东方便快捷，时效有保证.
非常满意，京东购物，放心无忧。
不会后悔
挺香的，感觉还不错，哈哈
比较划算，还可以的
洗了头以后很清凉，超市不做活动的时候卖80多，还是京东便宜
也是常备品之一，轮流使用
不错的洗发水，比国产的贵一点，效果不错
不错！！性价比很好！！物流也很快！！！
很好用。一直都是用清扬
味道清新, 用着也不错
老品牌。一直使用
海飞丝 一直信赖的牌子 一直都在用
东西收到了，还不错 价格合理，先买有备无患 赞一个
一直用这款洗发水，推荐给同事，同事也说好，
还可以！！！
给妈妈买的，质量挺好，没问题，很不错
不错，味道很好闻，包装也漂亮
不错不错不错不错不错不错不错不错
控油效果不错，味道也好闻。在京东买东西块十年了吧，从以前还叫360buy我记得就开始买了，后来东强哥终于买下JD域名，实至名归，现在家用品基本都在京东买了，到货快，假货少，这个比马家强，自营的东西也放心，现在又开通了plus会员，算是上了京东船了，京东多多努力！好评！
很好，便宜，实用，不错哦
不错挺好不错挺好的
抢了好多，会继续支持京东，会一如既往地买下去，相信东哥。
一直用这个牌子，头发很顺，赞一个
还没用 价格合适不不知道
味道很香，不错
此次活动购买，物美价廉，京东送货速度快，服务好。
【京东超市】飘柔 Rejoice 净爽去屑洗发露750ml
非常香，不过洗发水还是会换牌子使用
不错很好很好很好。
质量一般。香味不够
每次都非常的满意
一直在京东上买东西，很实惠！服务又特别好
不错
物美价廉
太棒了！！！！
不错?，一直用
绝对划算！！真心好！！！
东西非常好，快递员的服务态度非常好！！！
味道好闻，量大！！！！！！！
这种洗发水，我都买了几次了，效果挺好的
值得一购
东西不错哦值得买
客服不错
还可以
宝贝收到了，送了2瓶小的洗发水，不错
好评。物超所值。孩子非常满意。
一直用清扬，挺好的
给男朋友买的，男朋友一直用这个牌子的用下来效果还不错的
挺快的，就是分了两个快递送来，但淘宝页面只显示一个快递信息，第一个快递收到3天以后才收到第二个快递，都以为是漏发了，希望能改进。
不错
挺好用，就是小瓶了点。
沙宣的洗发水真的很不错，用了头发很滑而且不油，物流也超级快，比如今天晚上才下的单，隔天下午三四点就到了。所以，给个超级赞哦??
差评之后头发像打了发胶一样，又油又硬，什么鬼
有一点小瓶，军训四十五天不知道够不够用
该送的都没送
好用
挺好用的
很好用哦！香香的
还没用，包装可以，送了试用装
用着还可以，送的小件也都适合自己出差用。用完还光顾！
这个活动并没有划算多少，用过再评价
很快
第二次购买了，效果谁用谁知道
包装不好，有点贵不值
发货快 包装严实
已经第二次回购了，是正品，洗了头发很柔顺
挺好用的，
很满意
不错，味道好闻
很好
非常满意，物流也快
这次的保质期有点近，2018.4.5就过期了
不错
不错 蛮好的
味道很香
洗发水气味香，是正品，不错哦！
挺好的
非常好
沐浴球质量有点差
洗发水护发素都挺好用的，是喜欢的香味！送的沐浴露也好用，谢谢卖家
少了跑腿
买了很多次了。很喜欢
洗发水有三个批次，分别2018.19.20年到期
不知道是不是真品！
这款买了好多次，赶上七夕，送了好多东西，太 值了！
做活动很便宜，够使一年了
大促的时候买的很便宜，赠品也很多，够用好长时间的了
看到活动有赠品觉得划算就买了，收到发现被坑了，没描述中的赠品，没名额了还打赠品广告，是不是坑
这个价格买了一大堆的赠品也非常好，特别喜欢，特别柔顺，头发也很舒服，特别的补水。给妈妈买的，妈妈说真的好。
很好
用着不错，挺好的
不想给好评，东西不错，商家诚信可待商榷，洗发水没送，只有两小袋试用装。物流挺快。
很不错，味道很香，洗完头发很光滑
挺好的 还送了把伞 味道也挺好闻
还行吧
真假还不知
。。。拿到的赠品是节水阀和一个小牙膏(?_?)
非常好
满满一大瓶，看着不错，等用后再评价
不好意思，因为之前几天有事不在家，让别人给代收的，昨天回家才拿到手，还好，没失望，洗发水不错，昨天回来就直接用了，值得信赖与好评
收到打开结果都出来了
还行吧，就是比较稀
洗洗头发很滑
虽然是买赠的赠品，但是也不要漏成这样吧
还没拆箱，不过看包装应该不错，包装很精美
不错，去油，不痒
密封性很好，罐子也很萌，买来摆拍食物照相用的，很好看
挺好的 就是没赠品啊
东西还不错，很大的两瓶
不错，帮同事买了，便宜。
挺香的
外表看跟在超市买的一样，还没用，很划算，用了来追评
以前没用过不知道是不是正品，如果是的话价格自己很实惠了。就是保质期到18年12月有点短，而且没有赠品。
挺好的
不错
一直用的就是他家的洗发水，特别好，香香的喜欢喜欢喜欢?
挺好
很实惠 趁着有活动买了两瓶 很喜欢这个香味 用完还会再买
高大上的包装，洗发水还没用，估计没差啦
看着还可以，没用呢，用过后来评价
包装还好，没有破损，还没有用，但是朋友一直用的这个，肯定也不会差，味道挺好的，我挺喜欢
一次满意的购物，从包装看厂家也很用心，一直用这个牌子的很好用！
还没用 以前用的同款赠品挺好 先好评吧
乘活动囤货
非常好用
第一次买这个牌子的，用用试试，包装好，而且不兜售护发素，好评。
还不错
正品
第一次用，头发很顺不干燥了，下次再来
确实不错。买了好多次了
送人的
抢到了前100，开心，多送了一瓶
抢到前100送了一瓶洗发水 ，用着挺香的
快递员态度差的跟我欠他好几百万一样
是正品
七夕活动实在太划算，希望双十一力度更大
不错，很舒服
挺好的
方便快捷
东西包装得不错，拿到手没碎没漏，这点很满意。还没用，不知道效果如何。
效果很不错。
服务态度很好
包装的特别好，一打开就很香，一直在用的
一直在用沙宣，真不错
先用了一些赠品，洗了挺润顺的，香，谢谢lan的推荐
还可以
宝贝收到，物流很快，快递小哥很好，质量用后追加！好评！
不错?
买了两套 满满一箱子 一点也没破损 洗发水用了挺好的 送的护发素也很好 价格实惠
物流慢的很
挺好的 性价比很高啊沐浴露也很好用
是正品，帮亲戚买的，这次再给自己买一套
海飞丝的老用户了。常年用的都是海飞丝。，很清爽
还没用 不过发货很快 包装的也很严实
还没用刚收到，味道很清香，大家都有赠品，为什么我没有呢
不错呦，送的送的耳机也好用的
东西已收到，囤货中还未用
没用呢，用了后在追评
看着不错还没用！
不错  很棒的购物 洗完头散发着香味 祝老板生意兴隆
好用
好好好，没得说，非常顺滑，喜欢还会购买的
超级满意?沐浴露说是随机发 但是想要幽莲那款所以备注了一下（没指望一定发）然后真的就给我发了超喜欢的  打电话的小哥哥声音很好听?就是接了个电话感觉有点懵还让我别害怕没别的意思哈哈哈有趣
还没用，用了在追评呀
不是正品 是假的 挤出来的液体非常稀 颜色是那种透明的白色 正品的话挤出来不会这么稀 会有点粘稠的样子 而且颜色是有点乳白色 劝大家不要买 买了真的会后悔 什么东西 这么烂 还没超市二三十的洗发水好用 差评差评差评
真的挺好用的，头两回使没什么太大差别，洗了一个礼拜终于感受到头发打脸啦！不容易不容易，这得给个好评
物流快   东西也不错   期待使用效果
货挺好的，关键是她还送我几包纸！
真的 商品是臭的  然后告诉客服 客服说不能换 说我使用过了 我不用怎么知道是臭的 死活不给换 我说可以寄回去验货看看是不是臭的 他说不能退 我寄回去了 你再看看是不是臭的不行吗 你真是臭的东西 就算我用了 也要换吧 这是最基本的吧 服了
送来先去用了下才来评论的   真的好  洗完头皮特舒服   不会痒  而且还实惠  在店里买一瓶就要58  这个还有赠品
货收到了，谢谢卖家还送了好多小东西。
洗发水很好同商场的一样，之前有点小问题客服愉快的解决了，下次再来淘宝。
还可以
已收到货&hellip;&hellip;很满意&hellip;&hellip;
不错
我只能说非常差第一订单都一天了我给商家联系什么时候给我发货，商家一直不回复。第二从北京朝阳区到顺义区要三天，我都想问物流公司是不是骑蜗牛发货，第三货物早上七点到顺义区机场我下午三点打电话问什么时候送，物流人员说下午五六点，理由是下雨把路冲断了，我到下午七点半打电话问又说送货电动车坏了，我不敢在打电话了因为我怕下个理由是送货员出车祸了，我晚上九点多在手机上查看已签收，我从八点等到九点一个电话或者短信都没有可是签收了，送货员难道连个电话或者短信都不会发吗？一只老鼠坏一锅汤，商家要是一直用圆通迟早要完蛋。我的评论就是非常差
和照片上的一样，三件套，正品，没得说    好评
送了个100ml迷你洗发水，合算
拿到包裹&hellip;闻到一股隐隐约约的香味&hellip;心中暗道不好，拆开箱子果然&hellip;沐浴露撒了一箱！知道为什么店家要送纸巾&hellip;是擦瓶子和手的吧&hellip;希望以后的包装能更精致一点，给中评！
宝贝收到了，使用装好小
买了让孩子带去学校的。没用不知质量咋样。我一直买这个牌子的。。以后在追加吧
很好，使用期限是2020年3月的，不错
阔以还送了许多小礼物 ！
好小啊，外壳非常软。
快递很快服务态度也很好  送的纸巾很贴心
不错
非常好用
东西太差。有明显的过敏现象。像平常一样洗头，但这次用的刚买的这个洗发水，现在眼皮还疼的厉害......?????
正品。实惠，好用，喜欢。会回购的。给卖家一个赞。
描述的是洗护800ml，以为是单瓶800ml。结果是两瓶加一起800ml。是我理解有误吧?
非常的好用是正品，下次我还会买，谢谢店主的热情招待，很有耐心，人品非常的好&hellip;
囤货囤货
&middot;
超值装！！赠品！多多！！！好评！！！
还可以
售后已读不回 fine!
超值，果然还是搞活动时购买划算。还有好多赠品。
送给我妈的，我妈说非常好用。
相信老品牌。
洗发水是正品，天猫的东西值得信，下次还来你家
了一大堆，也送了很多赠品，慢慢用。
挺好的，味道香香的，洗完，头发顺顺哒，只是七夕礼盒坑啊
好着呢
物流不错服务周到热情客
味道超级好闻~快递也挺快的，就是拍的时候没注意润发乳有点多
好评好评东西都收到了??
有活动就是抵
收到货看着还不错，不知道用着怎么样！
一直都是在网上买的洗发水，很好用啊，我很喜欢！下次还回来！
护发素用了挺滑，洗发水还没用过。
东西很好！！！
好快
我以为很大瓶。。。。
很划算，真的不错
不错
之前聚划算帮妈妈买过一套 这套是帮同事阿姨抢的 潘婷还是一如既往的棒棒哒
还没使用，囤货留着用，赠送的旅行装很喜欢！
刚收到，看着不错，包装也很完美！
物流很快    一直用这个     买来囤货
第三次买了
挺好用来用去还是潘婷好用
一直都用这个牌子
一直都在用这个牌子，感觉不错。味道也好闻
快递很快，不错
特别满意，看图说话，图一是买的，图二是赠品，这次赚大了，第二次在这家买护肤品了，用着不错，特别喜欢这个味道，赠品特别多，喜欢的亲们不要再犹豫了
用过以后在追评
不错&hellip;
东西就不说了，垃圾申通。明明到了还要过两天才派送。
不错
送给朋友的 所以也没有图 价格很划算 发货速度蛮快 物流速度也很快 使用一次后没有明显的脱发改善 可能需要长期的一个过程 应该是正品
两瓶，有一瓶洗发水瓶颈口上没有卡环洗发水有益处，味道挺好闻的，还没使用，习惯好评
很不错，用后有清凉的感觉，梳起来很顺滑
东西不错，发货及时，态度很好
水之密语的洗发水护发素一套一直有在用喔 感觉东西很好诶
还没用，看上去挺好的，有点磨擦的地方！
划算好用
挺好的
东西很好
非常棒哦，很喜欢这个款式，必须好评！
给男朋友买的他一直用这个
还可以
质量非常好！正品用着放心！这是给老公买的去屑的！我自己也在用牛油果和水润净油的！客服木木很好！容易沟通！很贴心！！！
已经是回头客了，东西不错，而且价格划算，所以又来买，给女儿带到学校去用了，洗了头发非常柔顺丝滑，送的东西也合我心意，用完再来，客服也非常给力，有问必答，回复及时，赞。
方便
棒棒哒，一直喜欢多芬的沐浴露洗发水，沐浴露味道不错，大爱
发货很快 真的送了好多东西，么么哒
还没用，闻了下香味蛮喜欢的！物超所值&hellip;&hellip;值得入手，期待效果！就是送的沐浴球很小个&hellip;&hellip;
很尴尬柜
一般
用着不错，香味不浓，头发洗完很顺
挺好   送了  好多试用装
不错第二次买了好评
客服服务态度很好，物流很快！
快递好服务也好，不错的一次淘宝
很好用
可以
满减买的，又好又实惠，不错
一般
实惠哦
发货太神速了
其实我不是很喜欢辣木籽这个系列，不过卖家后面有仔细说明，就也不错。
十块钱买的还没用，好划算
做活动买的，先试试好用会继续购买
用了五年了，一直用去屑的。从12年在卓越，当当，1号店买的4百毫升的69一瓶，我的钱啊，现在才三十多一瓶，还好去屑效果很好，也推荐给朋友们用的也说很棒。后来换19修护的也不错，去理发店理发师都夸发质好。每次有活动就会忍不住买点。邻居说我家洗发水真多。都是网购啊！我这次幸运秒杀到了这款，效果也要好好的啊。
不错很香。就是包装有点掉档次
不错
之前没有用过，不知道是不是正品，味道有点不太习惯，用完以后感觉一般，没有很顺滑的感觉
跟我在屈臣氏买的有点不一样，屈臣氏的瓶子颜色更亮一些，而且后面的条码也不一样，不知道是真是假，先用用看吧！
不错
买的时候明明写的送两瓶，收到就送了一瓶。无所谓。反正也挺实惠的，但求正品好用就行。用了再说
还行吧应该
第二次买了，用了好多年清扬了，每次换其他的都不合适，还是清扬最好
用了几次，洗过头发特别顺，也不毛糙了，头发闻着特别香，还让我朋友也试了几次，都说效果非常好，然后她们也买了这款。
非常好，头发洗完觉得很舒服
送了个tt梳，妈妈很喜欢，谢谢
还不错&hellip;还是那个味道&hellip;
不错，看着很好
还没开始使用，赠品是分开寄的。划算
送了很多东西哦...一瓶洗发水 两瓶护发素 这款洗的比较蓬松点
不错
是正品很好
用惯了，一直喜欢，好用
一直在用沙宣，洗发效果好，包装严实。
还没有用，因为搞活动，所以就提前买了
挺好的，还不错，买好几次了，快递也挺给力的。
很好。非常好。不错。
货收到了，回家试试
很实惠！效果不错?！
东西很好，发货速度也很快！就是赠品不是很满意！！
很好用
为什么没有赠品，与描述不相符
没有很浓的香味，很好用，没有头屑，很顺滑
benny种草 一级棒 我是一个半月前漂的头发 枯草一般 做过营养 效果平平 永乐钟个洗发水顺滑不少 不过颜色也是掉的差不多了 已推荐给同事
味道很喜欢，用着也不错
嗷嗷嗷感觉洗了之后自己马上就可以代言洗发广告了
天猫国际节买来囤着的，还没用，不过发货快，服务好，很满意！
在B站看了种草，买给妈妈用的，但是妈妈不喜欢这个味道，但是我觉得挺好的，hhhhh
没有送东西呀，没收到佳洁士的那支。还没用，用过再来追加。
超好用
味道是特别重的果香，用了之后确实感觉很干涩，但这应该是无硅油的通病吧，可能头皮不太习惯，掉了好多头发
还不错，味道挺香，洗完不打结
无硅油的，就是干性发质一起来头发好干??
还没用，味道闻起比较好闻
好闻 还可以
不错
还没用，用后再来
物流慢建意别卖
五百毫升估计只有400毫升这样，就半瓶反真我个人觉得一点都不划算。
去屑挺好的
一如既往的好
天猫超市，真的挺给力了的，又打折又满减，真是太划算了，东西都是超市里生活用品，这个都差不多。物流好快，次日达。嗯，方便的要命。
还没用，洗发水的瓶子狠薄，跟在超市买的不一样，用过再来评价
&hellip;&hellip;
很好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！跟欧巴约会去喽！感谢沙宣！
看起来很好，晶莹剔透，还没用
物流很快，香味不错，好评！
使用感非常清爽
不满意都破了
好用
有点小瓶，味道很香，还可以吧！
不错 挺好闻的
适合油性发质的人。不错。
特别的香，味道很好闻
不开心  刚付完款就有活动送小样?
简直就是拯救了我的人生，我原来每天都被人笑话不洗头，其实天天晚上都洗了呀。这个洗完头发顺顺滑滑，隔了一天头发一点也不黏腻
很好用
洗发水用着太痒了，怀疑是假的
第一次在天猫旗舰店碰见这么垃圾的包装，而且洗头膏的外包装磨损，特别严重，看起来就像二手的一样，网购这么多年第一次碰见这么垃圾的包装。
没有漏出来 还没用
送货速度快，包装完好。
不错
非常好，已经多次购买，绝对正品！
不知道为什么总觉得潘婷洗完必须用护发素不然很干，头发打结，看很划算想说试试用的，没想到还是用不习惯
正品
真的超好用，没买的赶紧下手哦
太实惠啦
买来囤货    挺好的    实惠
少给我一个赠品
一直用的这款很不错哦
还不错！
物流速度蛮快的！就是包装得也太简单了吧
还没用，效果好不好另说，就是寄回来一瓶都漏了，弄得到处都是
还不错，洗完顺滑，跟之前买的没差。
很好用
很好，以后很顺滑
还没用
还没用，先好评吧！看着很好．
质量很好，很满意
服务好，东西也好，下次再来
很实惠！特别喜欢！包装非常严实，味道很好！
一般般，有点贵！
还未使用
挺好的
老牌子信得过.昨天下单，今天就到货了。大赞
发货快，物流也快，赞一个。
很好，很实惠，用着还行
东西非常好
海飞丝洗发水是正品，值得购买
还 可以  质量 不错 有点小贵 速度快好评 吧
好用
不错
收到货之后发现包装很好，拿了一拼个小瓶的试用了一下，发现非常好用，很值得购买。发货速度很快，2天就收到货了。
就是正品  用了效果挺好的  能用一年
一如既往的好许
8/21搞了个七夕节活动，买三瓶大的送三瓶旅行装，我赶紧下单了&hellip;一个礼拜不到，又搞什么聚划算活动，同样价钱送五瓶旅行装！我作为消费者是看不懂了，让人不舒服，你两个活动相隔两个礼拜我都没话可说，才几天功夫就活动升级？！人家还有七天差价补偿呢！客服跟我绕了半天全是官方解释。算了，反正这家店以后不会再来了，人家施华蔻、欧莱雅的随便买买赠品一大堆，大方的不行。这家店搞个活动都可以看出一点诚意没有！以后消费者谁还相信你们？反正你们最划算的活动永远是下一次！
我叔叔一直用海飞丝，挺好的，量也挺多的
很划算，够用大半年了~
本来没有头屑，用过之后反而起了头屑，咨询客服之后似乎明白一些了。但是还是感觉洗发水不友好，多少年没有出现过头屑，现在都是头屑。
很划算
聚划算拍的，好用又实惠。买了好多先屯着
用了再说
包装很好很精致，正在使用中。
一般
一直用这个牌子，好用
都买了几年了，货真好用，毋庸置疑。
不错，很好
用了几年了 一直都是这个牌子 一如既往的好
一如既往的好
有点凉凉的，控油还不错
挺好用的
还好
挺好的
用了一次，还不错
有一点点中药的味道，吹干后有点毛躁，还行吧
很好用 泡沫丰富 洗澡头发也很柔顺
宝贝收到，不错，物流很快
满意 好评 满分
真的很不错哦，其实买错了，本来买修护水养的。
质量不错哦，味道很好闻很香，用了头发很柔顺
不错不错值得购买！
给同学买的，她说挺不错的
那上面拍的照片，送400g吗？怎么送的是100克呢？
收到货了，很好用，挺香的。快递也很快
很好，送了东西，超喜欢。
买回来还不错，还送沐浴露1
很实惠 非常满意
喷嘴不能用，失望
还没开始用，之后追评吧
头发洗过很清爽，味道也不错，很好的产品
送的赠品没有图片上那么多  只有一套旅行装加小发膜   不过毕竟是赠品  东西好用才是重点
还没用，应该是正品吧
看起来包装比上回稍稍差了那么一丢丢，不过一点也不碍事啦，一如既往的大爱，不过不晓得那个体验课是啥玩意，一会问问客服，包裹里米有～
还是不错的
不错，一直用沙宣的，护发素好用
还没用 囤着
习惯好评！
很好  一直都用
挺好的。
真的不错，味道很好，用着感觉也不错，同事推荐的，客服态度也很好，套餐也很合适，两大瓶洗发水，一大瓶护发素，两个洗发旅行装一个护发旅行装，还有一个小的发膜，超级惊喜的，而且包装真的出乎意料的解释，不错不错，以后还会来
满意
因为龙哥用管了沙宣 喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
包装完好，刚收到没有用
产品收到两天了，看起来不错，可是跟我在专柜买的，好像是两样的，专柜买的有（生产许可） 网上买的这里就没有生产许可的标志，第一个图是专柜买的 第二个图是网上买的，个人感觉是假货。
是正品，好评
用着还行
物流很快，还有赠品，不错的选择
很好
打开盒子就闻到了一股淡淡的清香，之前也没怎么用过这个牌子，现在买来试试，觉得应该挺不错的吧，朋友也一直都用这个，都说好
很快就收到了
还没用，不知道好用不，物流非常快
超级不错哦
洗发水可以，就是护发素不怎么理想，用后不顺滑。
很满意
还行吧
包装特别好，还有赠品
洗发水挺好用
用着挺好
图片 太骗人了 以为是很大一瓶 就这样吧
我觉得OK
只用了洗发露，用完还算柔顺，毕竟头发太毛躁很难买适合的洗发水，就是送的小样真的是太袖珍了哈哈
用着还可以，挺香的，不错的一次购物！
老婆一直用沙宣洗发水系列，其他牌子她说不好用，这次聚划算买的很便宜，还有赠品，满意，
还没用，看起来不错
喜欢用这个，家人点单要的～
挺好用的，是正。京东活动超划算，以前在超市买99，京东才40
不错
我一直都在用，挺不错的，相信京东自营
促销的时候买的，经济合算
挺好的，很满意。
昨天买的今天就到了，这速度没话说
很好很划算啊   多出活动哈
物流及时，去屑好用！
挺好挺快的啊挺好挺快的啊挺好挺快的啊
就是喜欢在京东上买东西！货真价实！还有许多优惠活动！京东正品行货！值得信赖！
好好好好好好好好好好好好好好
好用，去油而且洗完头发顺滑
赠品也很好！
凑单买的，够用一年的啦，就是感觉量不多，质量一般吧，没以前好！
很习惯用清扬，不错的，试试这款怎样
非常不错，洗完感觉不错。
一直都很喜欢用清扬，非常好用
拿到还没用，先买备用，防止用完了没有的用。麻烦。
到手了，心仪很久了呢。味道很好闻，而且用着也很好，不用护发素洗完头发也很柔软，还会再来哦。
不错
价格实惠，送货快，相信京东！
活动买的，很好还便宜
不错，，，，，
买了很多个了，京东的质量保证让我很放心的使用！
可以可以 相当可以 值得拥有
洗着挺好的，不错！
洗发水很好
参加活动买的，性价比超高！
东西不错的，实惠还送这个东西，不错不错继续加油，以后多送
东西收到啦！香味很是喜欢！！
帮朋友买的，她很喜欢这个牌子的洗发水，貌似效果也不错
一直都用海飞丝洗发水，一家人都喜欢用。
洗发水我只用海飞丝，在京东买，发货速度真的快，上午买下午就到。就是包装好像跟之前买的不太一样
很好，一直在使用这个牌子的，非常的不错哦
京东送货就一个字，快！
挺好用的值得拥有
挺好
多芬好用，很爱用这款
女方健康 vv 很艰难
价格还好，质量更好
超市都没有这种款，效果不错，对我的发质挺适合，用了才来评价的
好好好好好好好好
快递员非常负责任
效果不错，很好用
一直使用这个牌子，东西不错
商品不错，非常喜欢。
超级好用啊，味道也好闻，效果也好
超级棒！特价买的，很实惠，洗完头发很爽！没有头屑！
好好好好好好好好好好好好
大赞&hellip;&hellip;下次再来买
一直用沙宣，感觉很好，洗了之后头发变得特别柔顺有光泽
挺好的，一直在用的牌子
一直在用,用了的头发精神
一个字
一直用的沙宣
一直信赖京东！
洗发水用起来挺好的，已多次购买了。
一直用这个的
好好好好好哦
一直用的这个很喜欢京东送到家不用再大包小包的很方便
快递员态度超好，大赞，辛苦了快递员叔叔。
不错！值得推荐！下次还会购买！
照片还没拍、洗完头发特别光滑，好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还可以，包装挺好，物流快
可以的。还没用
非常好用，不错
老公最爱用的洗发露，去屑去油，好用的很！！！
用过几次了，夏天用挺好的。
洗发液是正品，用完还要继续在本店购买
相当不错，比商店实惠超值，就要清扬一辈子，物流给力，没耽误事，建议大家踊跃购买！
给爸爸弟弟买的
味道，还是那个味。就是按头掉了
用的效果一般
不错，平时都忘记逛超市，京东给我节约很多时间
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没使用，效果应该不错
好用
东西很不错  是正品啊  就是包装太简陋了  直接一个盒子就过来了  为了环保做贡献  我就忍了
我只相信清扬，非常的好用
多次购买了，挺好用的洗发水！
和图片一样，质量应该有保证，以前用过清扬男士洗发露感觉效果还不错，这次买了还没用。京东包装很好，送货很快。
红红火火恍恍惚惚哈哈
淡淡的薄荷味儿。去屑效果好
清扬洗发水挺好用的 味道不错
啊了可口可乐几句话噶 low
质量不错，快递送货很快
还好，快速快。。。。
凑单买的，还可以，性价比蛮高的
用着还不错，用完之后很舒服
不错，优惠就买了
用了还不错，下次还在京东来买。
一直用清扬洗发水，质量不错
很不错，一直拥有的品牌
挺好
挺好的
挺好
万恶的十五个字
他咯哦在下雨天一物降一物
可以
可以
很好
一直使用，感觉味道很好闻
东西很好，很实惠。。。
不错......
还可以，
快递真的很给力！
不错
瑞金kill7k7迷糊浦口区
非常快捷方便
货品包装很好，500毫升大容量，用起来一股清凉的感觉。很好！
很好的，优惠有，有送货快。京东还是很值得选择的，好样的
不错，正品
不错速度挺快质量也不错挺好的
不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
产品质量不错，是正品，一次满意的购物
一直在京东买，主要是方便，价钱也合理
京东服务好送货快，值得够买
东西挺好的，物流很快，很开心的一次购物，已经推荐给朋友了。。
生活用品从来不去超市，上京东又便宜又省力
很香这款洗发水，特别好用，用完头发香香顺顺的
好好好好好好好好好好好好好好好
很爽，洗完头后，非常爽，下次还要买
非常满意！！！很好用！！！非常满意！！非常满意！！宝宝超级喜欢！！！无硅油的洗起来有些干涩
一次购买，很方便
一直海飞丝
多次购买了，很好用的洗发水
正品行货，京东自营，质量放心，防脱强根，实用性好．
很不错的一款洗发水
大品牌，京东购买放心，价格实惠，快递给力，非常满意
第一次买海藻菁萃，感觉刺眼睛。
味道比较不错，还行
物流很快，服务也很好，东西不错
长期使用这款产品，很好?
一直用这个牌子的洗头水，也是一直为京东买，喜欢的不止是品质，也喜欢京东的物流速度！
物流给力，价格实惠，不错
价格实惠，还没有用，不知道效果
不错，很好用的！
看效果看效果，用了之后再说！
物美价廉！不错哦！
多次购买的商品。值得信赖的品牌和服务水平。多次购买的商品。值得信赖的品牌和服务水平。
便宜，多次购买了
保质期长，包装又严实
还没用，不知道怎么样
可以
用了确实头皮屑少了，推荐
产品质量挺好的，下次再来吧！。，！
很好，是正品
服务很好！也很快！
一直用这个，看到打折的时候又买了一瓶
价格便宜，物流快速。
海飞丝经典洗发水，很好用。
换这个牌子用一下，不知效果如何
这个牌子一直在用，挺好用的，是正品的
正品正品正品正品
不错，快递很快
为了省运费才拼单买的啊，
可以，下次再买
好好好好好好好好好好
正品，看起来很好，还没用！
刚刚搬家，家附近没有大型超市，小店的质量又差价钱又贵，所有的东西都在京东上卖了，很喜欢，我家住在七楼，快递小哥一看第地址，直接帮拿到了七楼来，七楼都没有电梯，感觉很不好意思，在等待中，宝贝终于到货了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，其实物流很快的，只是等包裹的过程都很漫长，质量很好，用起来很舒服，没有瑕疵，活动时候买的，同事看了很喜欢，很划算，说下次有活动帮他看看，物美价廉，给很多个赞，活动价的
很好很棒一直在京东超市买东西值得信赖！
挺好的 就是洗完 头发很毛躁
第一次买这玩意
还不错呀，包装特别好
好不好，用了才知道
发货很快，昨天买的今天上午就到了
发货快！实惠好用！支持京东！
好用，洗后头发很顺很软
东西不错～～先买了～日后再说～
平均25一瓶！！！！！！实惠
权志龙纪念版？洗发水穿个雨衣？上面印着图片，不是瓶身上印的！
只能说，连生产安全商标都没有，还赖着说生产批次不同，我用了之后效果不好，建议大家谨慎？？！！！！！！！！真的！！！
京东出品，必属精品。物流一流，服务周到。
包装都不一样，忽悠人的，不相信了，而且瓶身没字的
挺好用的洗发水
正品，好洗发水飘柔造，推荐
很满意，非常好用！
东西不错，一直购买
非常不错，超级实惠，值得购买
很好用呦，还赶上优惠，太合适了
京东购物多快好省！
这款洗发水还是相当划算的
看着挺好的呵呵。值得信赖！
好大的瓶，超级合适，价钱我不贵，现在越来越喜欢京东了
用了，还不错
可以，相信京东，质量不错，希望能跟商场同质
帮朋友买的，应该不错的呢
好好！！！！！！
价格不贵，好用。。。。。。。。。
家里人用的，飘柔还好吧，不过现在基本都用另一个牌子了。京东快递货物都很好。
买的六瓶500毫升，居然给我发了六瓶750毫升的，难道是因为没有及时给我发货，故意补偿我的？呵呵，反正很赚
价格实惠东西很好，希望以后多搞活动
挺好
还没用相信京东
蛮不错的，价格也不贵
很清爽，还是罗总裁代言的！赞赞
?
我的人都有一个人的时候我的人生的孩子们
好用，很划算！
泡沫丰富，洗头后头发润润的。
用着很好哟，还会买的呢
用过几次这个还算不错的。
挺好的，不错，质量好，值得购买
我的人都有一个人的时候我
第一次用不错可以在买
在京东上多次购买比商品，质量非常不错
很好用，价格很实惠
3件打7折噢
长期购买，相信京东品质。
东西不错，还会买的
很好，正品，味道不错
量大 钱少超实惠。洗后非常清爽。
刚收到！还没有用使用，相信还是可以的没。京东服务一流，昨天下单今天早上就送到了！
挺实惠的，不知道用了起来正不正。试试看着办
很实惠，还送了些赠品，
收到了，给赞赞快递员，他非常好
一直用飘柔的这款产品，好用，柔顺
不错一直在京东购物 物流快 隔天到！ 满意！！
一直京东购日用品，不错。
好用，头发用了很顺滑，香香的
货收到了，服务态度很好给五星
你你你听立即离开了
挺大一瓶味道不错估计用两年都没问题
一直用这个 正品保证
东西不错，价格实惠。。
还行，一直都在京东购买
刚收到货，还没用。
超实惠的价格，一如既往的好，值得信赖。
很好，很好，推荐给大家！
不错，要是包邮就更完美了
不过味道还不错
不错的物品不错的物品
海飞丝，挺好用的，有活动，一下子买了四个&hellip;&hellip;
很好，相当给力
东西很好，很实惠。。。
??????????????????
很好，一直在用
京东就是快！
哈哈哈哈哈哈哈哈很好很好不错不错
真的真的是无限无限无限回购
棒?头发很香  淡淡的清香  香气一点都不做作  欧巴代言的就是棒?
还好
看笨妮的视频种草的，8.6的时候购买的，是非常非常非常好闻的果香味，味道停留在头发上的时间非常的长。洗完之后头皮超清爽，而且我觉得闻到那个味道的人，洗完之后都会沉浸它的味道里面吧！会回购的，不出意外的话，真的太喜欢了！！！！！感谢笨妮～～～
味道不错
一般般
赠品在哪里？请问一下？我收到的实货和我拍的根本不符，没有赠品就没有赠品，为什么还要写。这不是欺骗消费者嘛！
味道挺香的 止痒效果一般
超好用
挺好用的
比较满意，洗发露量很大，还有赠品也很棒，就是那个浴花味道有点儿大，不过洗洗就好了?
感觉还行吧，本来想买樱花那个的，谁知道点错了，而且单买一瓶很贵，想买男士一支女士一支的
非常不错。
志龙帅的我哦哦哦哦哦哦哦 好好好好好
还没用，用后追评
说好的送400的洗发水，结婚送的是400护发，赠品也没有，和客服联系根本不搭理，我要求退货地址给我，压根跟没看见，请大家不要相信他家宣传，东西也是假的，不是真的，差评，他家的好评是刷出来的，想差评，都差评不了，设定为好评
挺好
用了一次了，挺好的，用完挺顺的
收到还没用，包装很专业
活动买的，说有赠品什么的，没有一起发，不知道按什么标准执行的
不错哈活动买的很便宜
一直用这个牌子非常还用，这次有活动非常合算。
听别人说这个牌子的挺好的，正好家里的洗发水快没有了就经常留意着，正好七夕搞活动，买的太划算了，不愧是大商家，洗发水绝对是正品，还送了好多赠品，够用大半年了，真的很开心，以后就认准你家了。这里要特别感谢下售后7，服务简直是太好了，特别有耐心，让我十分满意，给100个赞?。头一次这写了这么多，呵呵。
没有漏的，还好。
送了好多，非常谢谢
很实惠，还可以吧，香薰味很浓
还可以吧，不过洗完头皮屑挺多
送的樱花首饰盒超级漂亮，质量也不错哦
什么玩意。。真服了，1000以前送首饰盒，1001名以后拍下送梳子。我特意等到1005以后拍的，拍片还问了客服，拍后还特意叮嘱，回来发个首饰盒。醉了。。。七夕活动，一分钱没便宜送个东西还发错，最主要服务态度极差。。连个解释都没有？
刚刚收到，还没开始用
和我理想不太一样，有点小
宝贝收到，很实惠，还没用，用了再追评
在买这个之前，刚买完一次，刚邮到的时候，同事就说帮他买，所以，把之前的给同事了，第二次买就有小礼物了，刚刚好缺一个饰品盒 这个真的超级好用，家人推荐给我的，用完头发滑滑的
不错，还送了小包和两个洗头膏旅行装
很有份量，满满的一大瓶洗发乳，可以用很长时间了。这个价格真的很实惠，想要的赶快下单吧?
太假
亲们，清扬非常不错呦，值得购买?！！！
还好吧
包装很不错啊，物流速度也很快。
三大瓶，瓶子软，估计是电商卖的包装和实体店不一样吧，应该是正品，还没有用呢，用后追加评论，快递员特别好，送上楼！
不知道真假 老公用的
看着不错，用后追加。
别人都有赠品，我怎么没有啊？东西感觉还不错
不错，发货挺快的
还没有用 但是到了之后有一瓶漏了 打开一看不是满瓶 不知道是不是都这样 但是味道很好闻
包装很严实，味道特别香，洗完头皮很干净清爽也不痒，已经推荐给了同事，
新品购买很划算啊 味道很香 我觉得挺适合我的 头发比较柔顺
味道很不错，一直用海飞丝，去屑效果不错。价格也蛮合适的，囤货买的。
满意
非常好！非常好！非常好！
到货非常快，到了立刻就用了，用后头发非常的顺滑，也很香，总之赞赞赞
很不错
还不错，洗了发后，很顺滑
很实惠 送了很多东西
东东很好 是正品！ 服务也好 sunny很棒 很贴心 ！本以为限用日期标注在瓶身上  过了几天去看 限用日期见外包装  可是那个纸盒子己经扔了 不知限用日期～？？第一次在网上买 因为在超市买限用日期都标注在瓶身上的
不错，洗完之后头发老顺滑了，神器啊！赞赞赞！真是棒棒哒??
活动很划算
产品质量好，用完效果很顺滑，不错
挺好用的
物流很快，二次购买
快递很快，客服艾伦也很好，非常满意
6666666666
凉凉的挺好
很喜欢啊，买给别人的
快递很快   味道很香
为什么是透明的，不是我想的那种，坑，我是上次买洗面奶送的，觉得好用才来买的，结果不是我想的那样
看起来好小瓶，护发素送多了
很好
上学用 还不错，
自己没看好 买错了 这款适合头发比较干 毛躁的亲用 油性发质真心不推荐用这款 虽然味道好闻泡沫也多 但是第二天立马油的跟啥似的 别的洗发水能撑到第三天 买这款必须一天一洗头 不过东西挺多的 两瓶500毫升的洗发水加一瓶500毫升的护发素 送了两支旅行装和一支护发素 油性头发的亲 买这款需慎重啊！！
物流很快，很实惠，包装也很好
这个物流真快，早上下的单，下午4点多就到了，上次买的耳机也是苏宁易购送的真的好快
很满意
感觉我受到了欺骗，实物很小。?生气
还不错，没有是使用呢?
今天一收到货就用了，感觉还可以，就是物流有点慢，别的不多说了，毕竟快递小哥也不容易。
送的赠品好小啊
很不错哦！已收到
很满意，价格不错
购买过很多次了。快递很给力。
还行吧
还好
还好吧。本来满怀欣喜的买。然后中间有点小插曲。发货少发一瓶。卖家也积极对应了。希望别有这种错误了。东西还是很好的
收到货了不过还没用，闻了下，味道还不错以前买的紫吕，这个没用过，以后看效果吧
用了很多年了，家里人一直喜欢用，包装很用心，价格比超市实惠，挺好。
洗完头发很顺滑～
还不错
好大一瓶，赞?
店大欺客，自己客服都可以瞎说！非常不好！非常差！以后再也不来了！第一次差评送你了！
刚到，用一段时间再追评
不错，用了挺顺滑的，好评。
正品，洗发水很好闻
很好，不错
好用，香香的。
很遗憾的是，刚买完，就降价了&hellip;&hellip;还有多的赠品????
顺滑
物美价廉 很不错
挺好的，
东西很好，非常满意，不愧是大牌，还送了很多小东西。
挺好的
挺好的，一直用这个！
东西不错，多次购买！
特别快
还好啊
用着挺好的，已经是第三次购买了
不错不错，快递很快，打开箱子就闻到了香味，很好闻，看起来也不错，前8000名还有三个小的送，满意的一次购物
给朋友代买的，很喜欢。
宝贝特别好，包装也特别完美。??
?
嗯，不错，好用
挺便宜的吧
已经是第二次购买了，很好的一款洗发水。
是不是正品还没用，
满意
一直用沙宣，很好啊，头发很顺不毛糙
挺好的
还没用，包装没问题
一直用沙宣
物流快到令人发指，不到一天就到了。十分划算。还送了很多小瓶的
一大堆，能用好久了，还没用不知道和超市的一不一样，看着还不错
包装很好
很香
很满意的一次购物，不错不错
原来用过这款洗发膏，效果还不错，挺好的
很好
聚划算活动，价格很划算，赠送三款护发素，希望可以是正品。
这个洗发水好好用，味道好闻，去头屑效果也不错，老的用完今天刚拆开用。
还没用呢，感觉包装不错！很好用
味道很好闻 很喜欢
挺好用
还没用，不过看着挺好，快递挺快
还没用  用了以后再评论
差
收到，
还没用，给好评吧
还没用，不知道真假，好评。
还不错吧，挺便宜的
不错
总是在做活动的时候买，所以便宜一些。正品买得也放心
多次购买了，很好
挺好的
宝贝收到了，还没用，闻起来挺香，划算
挺好用
日期好，物流快。满意
买了几次了，质量很好卖家服务一流，物流很快。
昨天买的，今天就到了，非常快，晚上用用看
挺好的，下次还来买
真的很好
应该还不错吧，第一次购买
物超所值( ????? )
很好
物超所值
很好用 又实惠
实惠好用
满满一箱，够用一段时间了！
说好的一次性带走八件，却让我收六件，去问客服一哈是这样一哈是那样的发漏了，还找各种理由8搪塞你，第一次评论的那么长
不错
总是给优惠装
物流超级快，不到24小时就收到了，还没用，应该是正品
东西很好用
感觉不错，划算
非常丰富，家里放不下了
物流超快！挺不错的，喜欢
超多赠品！开心！
一般
一直用这个牌子，第二次在这店买，还可以。
快递是真的快
还没用，留着囤货的
秒杀抢到的满意
好，谢谢送的礼物，还会来的
价格实惠
可以的
味道不错，洗完之后发丝柔顺
还不知道效果 物流很快 但不知道给我打个电话 物流差评 等我有头发增多了我在来好评
买了两次了，味道很香，物流也快
划算 上次买的也是送了一堆，刚好用完，这次也是一堆，又可以用很久了
太实惠了，两瓶哦，划算
一如既往的好
做活动买的，一大盒，感觉够用好久
还可以
用的很好味道不错很喜欢
我还没用，用了在来追加评价吧
看到店铺做活动，马上回购。
老顾客
无硅油洗的时候发涩，洗后感觉头发很有营养而且味道有层次感，之前头皮因为用了飘柔发痒，现在好些但还有痒的时候，看之后的效果
无硅油系列，特别棒的洗护，配合精油喷雾一起用
东西不错就是物流太慢
确实用的挺好的，洗完头发很滑。但是洗发水感觉太稀了
很划算还送了礼物，会经常来的
宝贝收到了，这么大一箱，哈哈，送了很多东西，包装都特别仔细，值得好评！！！
全5分，谢谢客服石榴的细心解答！
闻着挺好闻的，还没用希望好用
很好用，经济实惠，想买的亲们不用考虑了，赶紧下手吧
不错
看着外包装挺好，还有挺多赠品，用过再来追评吧！
很快，东西也很多
很好用，很香！
很好，
不错呢，一直用的这个牌子的！
不错，很好
物美价廉，很好
买来囤货
很好
非常好  之前在实体店买要 70多才一瓶  现在99就4瓶
两大瓶还送了各种小瓶，感觉可以用一年了，哈哈
多次天猫购物了，价格实惠，正品，物流速度快！满88元还可翻牌0.01元购买超值东西，天猫值得信赖！！全五星评价！
挺顺滑滋养的，坚持用这个品牌
超级棒，一直喜欢用施华蔻的牌子，觉得很好用，而且香味我也喜欢，这次买了这个类型的，因为我头发法发质很差，应该能改善，物流不错，好评
还没用
是正品，也很好用。
挺好的，沐浴露最好
还不错
特别划算，特别值，也很好用。
很好
宝贝收到了，物流快，包装挺好的，没有漏，喜欢送的那小小瓶洗发水，萌萌哒
东西挺不错  宝宝非常非常喜欢了。  下次会买跟朋友们介绍了 他们也很喜欢了
礼盒装挺划算的，喜欢吕的洗发水
很划算
满意
很好
活动的时候买的，很格算，质量和超市的一样
真心不错哦！！！
正品，还没有使用，使用后会追加评价的~
收到货了。回头客，用好这个啦！
还不错，挺好用
味道还是很好闻
活动很划算哦，一套下来才30，辣木籽也很好用。另外客服蓝莓，橙子，售后9的服务很好哦，哈哈
购买页面的图片上是三个大瓶，参数里也不说具体是几瓶，买回来是两瓶。就打算问客服情况，结果客服切换到了售后，就不理人了。
活动很棒，优惠真多
赠品真的是很少，就是旅行装和两袋小样
味道很好，今天才到用了一下感觉还可以吧！就是快递太慢了
物流是非常的快 但是 用了几次后 发现也就这样吧 沙宣什么的不比这个牌子差
不错，送了两套旅行装
第一次用 希望能控油吧 巴巴太美了
一般般&hellip;&hellip;
不错，女儿喜欢。
宝贝收到了，以为是大瓶的，结果不是很大，但还是不错的，还送了两个试用装，?
用后追评，不过物流真的厉害?
用了，来追评，特别棒，很好，很喜欢，下次还来
帮女票买哒，哈哈哈。她说这个无硅油挺好的！正好活动有降价
感觉很不错，很划算！还没有使用，不知道实际效果怎么样
很好，第二次购买了
收到货太惊喜了。买三瓶送四样礼品，这店老板太给力了。说完惊喜再说洗发水的质量也很好，特别好用，需要的赶紧下手，现在购买太划算了。必须5分
挺好的
非常好
可以
大瓶     实惠
挺好的
还行吧
宝贝用着还不错，挺好的以后还会光顾的
很值的。弟弟说还不错。
非常好用，值得信赖，生活愉快，越长越帅
非常好，还送了小礼品
好评，非常好，很好
物美价廉
宝贝已收到，一直使用清扬，品牌不错！
性价比高，推荐购买
很不错！
物流很快，质量有保障！
给对象买的 用着很好
满意
收到了不是我以前用的那种洗发水，不理想，还有说活动期间有笔记本送的为什么没有，送的礼物那去了，不守信用，非常不满意
特别好，很划算
不错的洗发水，柔润不油腻
质量好！跟超市买的一样
挺好的
一袋俩， 挺好
快递有点慢，，其他都很好
容量不小，透明的洗发液，味道还可以
还没用，听说很控油的所以来买的
差评  超级差   完全被坑。这就是买一送一。
味道很香！泡沫绵密！洗完很柔顺！
东西还没用！不知道是不是正品！但是聚划算拍的！上面要送的梳子！但是没送！不管值不值钱！信誉问题！要是别人拍另一款！送吹风！是不是也不送？？？只是一个幌子而已！
给朋友买的，洗发的不好用，洗完头发发硬发干，护发的还好
先给五分好评东西还没用我会追加的
还没用呢，不过送的赠品有俩个试用小样。没有梳子。心塞
不错
挺好 送了很多东西 划算
很好！
原来是试用装
一直用Vs
看着挺漂亮，味道也好闻，送的小本子很漂亮
洗头水不错！无硅油但是洗了也很顺。不是超级香那种，味道淡淡的！很好用！喜欢！
很是喜欢
还没用呢，看着还可以，加运费有些贵了。
不好意思，忘记点收货了
真的超级实惠   会再次光顾的！
很好，物流也快，日期也很好
东西很nice，很喜欢
还不错
挺好的
看包装还行 还没有用
EMS物流太差了
宝贝收到了，
还没用，感觉很好
划算哦
啧啧 包装不错 没有破损 也是正品 非常好 快递也很快
男朋友很喜欢
溜了溜了，送了一个迷你版清扬洗发液?
东西收到了，今天用了一次感觉可以，下次再来
挺好的，和图片描述一致，而且物流超快，才两天就到了。
刚收到打开，就看见洗发水爆掉了，不知道是怎么回事，洗发水也不知道是不是正品，还没用，其他都还好吧，用了以后再来做后续评价，商家也及时处理了的问题，态度很不错
不错
不错
可以
赞哪
实惠，第一次换着买用看看
味道很好闻，不知道是不是真的
高效率，高品质
物流很快，海飞丝，经常用，相信天猫，品质有保证！！！
好用好闻
味道好好闻，碰上活动，80买了两大瓶，可以用好久了，开心&hellip; 味道好好闻，碰上活动，80买了两大瓶，可以用好久了，开心&hellip;
正品！值得信赖购买！
买的宝贝不错，但是赠品就不敢恭维。
很好的，够用一段时间了。
一直在用，挺好的满意
还可以，用了再说
宝贝很喜欢物流很快用着挺香的 跟外面买的一样
东西很好每天都在用，今天店主打电话让支持一下，都不容易东西好就支持一下吧
今天用了一次，还不错，挺好用的，就是瓶子的压嘴颜色和图片上的颜色不一样，卖家说是升级版，，好评吧，还是不错的这个价格能买到这样的产品！
很好！忘了第几次购买了！用完再买
洗发水很香，洗完头，头发很柔顺，很舒服，值得购买
挺好的，洗的很飘逸
用着还行，挺划算的
还不错，喜欢
非常满意，价格实惠，全5分，发货速度快，还会光顾
挺好的
用了施华蔻一年了 一直特别喜欢羊绒脂的味道 这次赶上买一送一赶紧抢哈哈 收到货之后有一瓶漏了 联系了客服 售后8耐心的给我处理了 态度棒棒哒 等这一大堆用完之后想再试试8金的 比心施华蔻?
居然还送了1瓶黑金润发乳，1瓶兰花柔顺洗发露&hellip;&hellip;开心ヽ(○^?^)??。不过有一点就是赠送的都是分开快递过来的@_@ 不是有人提醒我都不知道我还有快递。。。
很棒 够滋润
活动买的，很划算，买了囤着用，可以用很长时间～
收到了感觉真是物超所值。非常的喜欢，还有很多赠品。一直以来用的都是施华蔻的洗发露感觉非常好
惊不惊喜？意不意外？惊喜卖家送了三小瓶，意外量不是很满，瓶子的五分之四，味道挺可以的～～
这款品牌经常用的，东西不错，感觉跟实体店的一模一样，下次还来你店买。
还可以吧
看着可以，还没有用，用后再来评价，物流很快！第二天就到了。
瓶子上面有好多的磨损
还没开始用  不知道效果  但看起来还不错
洗完头发觉得头发很顺滑，而且我都洗了3天了也没油，所以就偷懒了&hellip;&hellip;
正香，洗完头发，喜欢 会继续支持
包装很好，没有漏出来。很划算！
很多东西哦，喜欢
不错的宝贝
宝贝收到了，还没用，用这好在继续评价
实惠
一如既往的好
两大瓶，包装好，无赠品
物流真快，昨天傍晚下的单，今天下午就收到了。包装很严实周到，两大瓶真实惠。刚才洗澡用过了，头发顺顺滑滑的，真棒。相信坚持使用，头发会越来越好。送给店家5分好评。
很好，值得购买
不错
包装完好
包装完美，非常好
待用
之前用的别的类型，觉得还不错，因为是油性发质，发丝又细，客服推荐了这个，希望可以有所改善
质量还是那么好，很满意！！
很好，正品优惠！
买来就用 棒棒哒
还没用
价格实惠，还送了很多赠品
好划算 100元不到买了一大堆 好久没用潘婷 好用会接着再购
货都没包紧，洗发液都漏出来了
物流好快。。。感觉才买的就到了  好多  一大堆 挺实惠的 效果好会继续追评哟
挺好，实惠
划算，送了好多东西
包装都裹了那种气泡的膜  压嘴那也有泡沫包着 80ml的赠品 就那么大不要想的太多了??某山泉的矿泉水是550ml装的  对大小还是有点心里准备的好
第二次购买了，很好
骗子  我的包那
正品，真心不错，非常满意，还有赠送，谢谢
是正品，洗完超香
送货真快，就是没拿到包包，商家在骗人的，不送就别把包包放在图片上。不诚实。
还没用，不过是实惠
还行吧
骗人~拍一套海飞丝~拍一套潘婷~写着赠包包~结果快递过来没有~客服说拍一套是没有的一骗人~店大欺客！~店大跟我们玩文字游戏！
水蜜桃的香味，还没洗，应该还可以吧
用了来说，有点。。
好，就是我把洗发水掉地上，结果盖子就坏了，塑料的质量不是很好
好用，柔润不油腻
宝贝收到了，第一次购买，物流很快，还有四个赠品。好评
挺好的，味道也不错
味道很香，东西也多，是正品，下次还会来，经济实惠
洗发水收到咯，很香，物美价廉，好评
物流挺快的，赠品多多，包装的特别严实
很好，值得购买！！
不错，很香，还送了一些东西
还没用，囤着
快递挺给力的，正品，好评！
宝贝收到正品活动价。支持京东
去头屑他最好
可以，可以可以可以有
价格对得起东西，喜欢吧。谢谢。
不错的
好好好好好好好好好好好好好好好好
这些年一直用丝源复活系列，非常满意，趁活动价囤货
还不错方便快捷当天下单当天送到
好好享受
好用. ...........
好用，一直用飘柔！
大品牌值得信赖的，一直有用开这款，觉得很好用，喜欢这个味道，真心喜欢，赞一个
第一次在京东买东西，不错
好用。香
很快，很好用
发货速度快，24小时内到货，自营品牌就是好，快递员也很贴心，服务态度还好。。
活动价购买超值下次继续购买。
不错啊
方便，不用去超市了
嗯
给家里买的，一下买了套装，用着感觉还不错，瓶装大小正合适，用完可以再换别的
儿子：爸爸，今天惹事了，我把老师都气哭了。
儿子：但老师一拿，就吸在她的大金镯子上，当场就哭了，还跑去找校长打了一架。。。好一顿挠啊，把校长脸都挠出血了！
挺实惠的，一直在京东买这洗护用品
一直用力士，很好，送货快，快递员服务好！
东西很好，整体不错。
好(?▽?)，不错不错不错不错
东西特别好，京东买的是正品，特别好，还方便
赠送给我的，还是比较不错的吧。
物流速度超快，配送员态度也很好，物有所值！
用了一次，是真的，非常不错，洗完头发黑亮黑亮的
快递非常快，点赞！
物有所值很好
京东商城！品质保正！值得信赖！快、好、省！
效果不错，还很香，喜欢
挺好的 挺好的 挺好的 呢
东西挺好的，跟超市一样物美价廉！
正品，挺不错的，很好用，看效果
一直使用京东商城买东西
一直用着，自己分不出真假来
洗发水不错，是正品，不错，值得推荐
一直用的不错
日期新鲜，价格便宜，物流快，支持京东。
质量不错，洗后头发很顺而且乌黑发亮。
爽，一个爽，超好用的洗头膏
买了很多次了
还没用，不过相信京东的品质，有保障
没错，是挺好的
好用实惠，值得拥有。
可以的，挺好用
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好好好好啊嗯嗯
不错，很好
不错很好用
酷爽 持久柔顺
给老公买的一直用清扬
味挺香的  也挺实惠
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
据说我嫂子第一次来我家拿了两瓶金六福，我爹一高兴喝多了，家里有***都给交代了！我哥说，这回可好，不娶都不行了，家底都交代完了！【来自小米日历】
用了以后，觉得还可以，毕竟价格就一搬
还可以，物流挺快的，
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
还没用，应该挺好的
挺好的， 一直都在京东买的。
老品牌了，一直在使用这个产品。非常很好很好。
再次购买
包装很好。。下午就到了，很快
好好好买买买买买买买
买来在上班地方用的&hellip;&hellip;
漏了 京东的物流一直有问题！！！ 之前买的两个锅也都是磕了 怎么回事
用的还行，老牌子了没啥问题
一直用这个沙宣，挺不错的，
东西很好物流很快
一如既往的快，價格也比超市划算；生活購物京東自營是我首選!感謝快遞員辛勤付出！
物流够快
怎么说呢？我也不知道真假   刚用看看吧
一直在用，很柔顺
还好还好还好还好还好还好哈
不错不错不错
用着感觉不错
还可以吧，，一直在用
京东老顾客！
一直再用  效果你懂的  不多说了
还好
很好
经济实惠价格合理，快递小哥很给力
突然他人
----------
京东超市随手购的，第二天就到了，不误事。香型适合男士。不错！
还没用，看起来可以，之前用多芬的沐浴乳还可以，就是有点女人
还是欧莱雅最棒
非常好，非常喜欢，下次会再买
棒棒哒，非常喜欢这个产品，用了半年了，无限回购
到了，物流快，就看好用不了
上次买的丝蓓绮，没赶上优惠，这次终于赶上了
好用，方便了，卖家服务好好好好好！！！！！
在京东上买好多次了，用着特别舒服。
自己很满意这款  不错
好用，方便了，卖家服务好好好好好！！！！！
真给力，天太热不想跑直接送到家，去屑不错
玩偶很不错洗发水大人用啦，还能给孩子一个玩具，不错
止痒洗头水不止痒。
第一次买这种，不知道质量怎么样
有点小瓶
没用呢！不知道怎么样！
柔顺飘逸，气味清香扑鼻，信赖京东商城，信赖施华蔻
实惠的价格，喜欢的产品，你值得拥有
好用，搞活动买，京东质量保障，比较实惠。
京东自营商品品质保证，京东快递给力！
一直用的清扬，挺好的！！！
不错不错！！
还没用，特流神速！昨天下午下单，今天早上都收到货了。
开学用的送的东西不错呢
还好吧！送货速度快
哈哈！还行
不过这个问题也不是一般好吧、很难有更大贡献、在一起就是幸福了、很难有更大了
不错
速度很快，用着不错
包装脏兮兮的，还以为是马上要过期了的
不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错
一直都很喜欢用力士，感觉效果很好，忠实用户
效果还不错，物流挺快的
快递员服务好，好评了，京东，值得信赖
小女生快快快看到没么么哒你今年那女的那你呢想你呢到你那那你想男的女的扭扭捏捏继续就觉得家具家电你到哪就地解决都觉得就觉得经济觉得就地解决金鸡胶囊第几集打击
还没用，包装挺好
一大瓶可以用很久了。
很经济实惠的一款洗发用品！
还可以吧，貌似是有点希
很好不错，点赞
挺好的，真的挺好的，真的很不错
挺舒服的，还不错，一直用的清扬
多次购买了，只要性价比高就行
不错不错！！非常喜欢～么么哒
不错不错！！
挺好，香味问起来不错。
挺好用的，一直在用这个洗发水。
也就那个样子吧
挺好的........
暂时没有发现有什么不好的！
不错
还不错味道很好
不错
可以，昨天下午下的单，今天上午9点过就收到了，挺快的。
京东商城品质保证质量很好
用了两天后才来评价，真的好用。
还可以，味道也行，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
没用过看着不错
还没用  。。看着像是正品的
咯咯下午陌路汤喝了
帮朋友买的，还没用呢！
用着感觉不错哈，去削效果很好
买家电上京东家电专卖店
&nbsp;
一直信赖！
东西不错，值得购买，
还可以的样子。包装太旧了 没新意
评价大于20元的商品超过10字
真心不错！
一如既往的好
挺好的，搞活动买的，价格实惠，看着质量挺好
不错   好用  特别适合我的头发
还不错，挺好
好好好好好好好好好好
不错的洗发水，止痒效果不错。
京东商城配送很快。赞一个?
还可以啊，还不错
不不不不不不不粗不粗不饿
不错味道很好下次还会买
京东搞活动真的价格很给力，然后洗发水也没有任何问题。
一直用这个，头发顺滑很多
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
贼快，昨晚下单，一大清早就收到了，拆开箱子，一股香味。
以前重来没有用过京东，第一次卖就这么快
大品牌，不会错的，一直都在买哦，也一直都在用。
包装完好物流也很快
不错不错不错不错不错不错不错
一直买这个牌子
挺好看的，全家都在用
不错
可以
挺好
还不错。。。。。
大强子自营质量有保证 速度快！本次网购很满意 东西不错！
挺好的
挺好的，跟朋友凑单
哥哥代言的洗发水！.................
可以啊套装习惯了这种感觉也实惠
很好很强大，相信京东，一如既往的支持，比超市划算
物美价廉，挺好的～
应该是真的，没有洒
老牌子了，性价比很高
信赖京东自营，量挺大的，之前觉得效果还不错，所以就买了，快递也挺快的
飘柔老牌子了，爸妈也在用，我老公也爱用，后来就给他买了这款，嗯能用，是半年的呢？谢谢
618活动买的，洗发水还是用飘柔最实惠，好用不贵。
大品牌 东西应该有保证！多次购买。
物美价廉物美价廉物美价廉
一直都有在用，好用才会用
支持京东商城支持京东日货
质量好的是没话说，?！
丰巢不够用，一活动就要跑过来取，不方便丰巢不够用，一活动就要跑过来取，不方便丰巢不够用，一活动就要跑过来取，不方便 每次评价都好麻烦啊&hellip;&hellip;
听同事说挺好用的，就买了一瓶，用了几回没什么变化
我家的日用品都是在京东购买的.相信京东
不错的，好用
是正品，很好闻，喜欢
质量很好，相信京东。
日常用品一直在京东购买，方便快捷，省时省力！
不错?????
用了，挺好的
用了多芬后就一直没换过，京东的多芬质量不错！
以为一瓶1.4升，误导
经济实惠东西还不错，特别好，特别满意
差评，客服完全是在忽悠人，还丢了一次件，居然没有零星评价，只能给一星
挺划算的
还没用
物流也非常快    东西也非常多第三次购买了  喜欢
给老爹老妈买的，满意～
还好吧，就是赠品小了点
洗发水还没用，只不过觉得这个活动并不是很好，现在店里有活动500&times;2洗发水+500护发素=119，这个并不是特别划算
是正品！
一般般
价格贵！赠送的太小瓶了！
还没用呢！看着还可以吧！
质优价廉，值得信赖，奌个赞！
还不错！！！！！！！！？
不错。
质量挺好的
还没用，不过一直都用清扬。应该不会差
不错！！
给朋友买的，朋友很喜欢
emmmm发货慢快递慢 比利妈妈撸爆蛋~
好评会回购
非常好跟图片上一样买就送给好评吧
这款洗护套装很好用。香味持久好闻。9号服务周到细致。满意！
东西可以，赠品也行，关键是店家为什么全是护发素啊，洗发露只有一瓶，护发的有三瓶，告诉我怎么用
还不错，泡沫挺多的
早买了几天而已，就不肯送护发素，说什么七夕活动，都是套路，差评！
常用的牌子
还可以！！！！！
包装很好，聚划算买的，感觉很值得，期待效果
真的很好用，一直再用，谢谢送的东东，以后会一直关注
活动时买了2份，送了很多。
之前用过，现在再次购买，这次买的挺实惠的，不错
想改善发质所以买精油款，不知道效果如何。送了两包抽纸，量很足
好用
买了又买的！最喜欢用这款了
儿子一直都用这牌子
洗完头发很滋润，头皮很清爽
东西很好，便宜，物流快，赞。
上面标题是护发素，怎么到手是洗发乳，唉，怪我眼神不好
不错，挺实惠的，用着好还会惠顾的，物流很快！
宝贝还好吧，不是香型。感觉不是正品，跟我买的正品不一样。
非常好用，味道很香，下次还来。
是正品，店家还送了赠品，用了头发很顺滑，很喜欢
包装很完整，很不错哦。味道也好闻
非常好  真的很好  值得买
没有赠品，于描述的的不一样，只有两瓶
宝贝很快就到了，包装严实！
喜欢，尤其是味道，很清淡。
还不错
宝贝很满意！非常喜欢
可以
东西没什么问题，但请卖家不要打电话骚扰买家，评不评价是我的自由，我自己也有很多事要做，没时间整天待在淘宝评价，你这样的行为已经影响到我了，很烦很烦很烦，希望适可而止
一直给老公买这个牌子的，不错
值得购买
清扬就是清扬，感觉还可以！！！！！！！！
拆了一小瓶实惠质量不错下次还会买的
很满意
物流快，还送了两包洗发水，应该是正品！
没有用，有点小贵
很好用
拿回家就用了用试用装不错味道好香，用过之后头发比较光滑，，超值的呦，想买的你还在犹豫什么，没有拍照
还是可以的
不错是正品，还送了大梳子
产品漏出来了，说补发，然后没见影了，真的气人，客户老问同一个问题
不守信用
挺好用的
送了两瓶小样和一个木梳，可以，待追评
还不错，蛮划算的
很好用很实惠
宝贝不错哦！洗了很舒服，很柔顺，味道很香，给赞
洗发膏说便宜了的噱头太大，而且买到的商标都是贴歪的，都让我质疑真假了
还行吧
好挺快的物流！
一直都用的潘婷洗发水，特别喜欢这个味道
没有图片那么大好吗，图片骗人的，拿到手机就手指头那么大，不过用了一次效果挺好的，以前也用过，洗发水只满意这个牌子的
这款洗发水挺喜欢洗后头发很顺滑，又实惠!
可以
整体挺好的。也挺优惠，支持
挺好的
非常好
物超所值，赚到了。
太小一瓶了，坑
很香 也很好用
客服说没货了，换成可辣木籽，还加送了旅行装
一直在用。超喜欢！
划算
收到货，查询是正品，用施华寇很多年了，最爱施华寇三大系列的产品，品质不错，一如既往的依赖！
发货到货很快。
不错不错，好用，以后就买它了
日期不是今年的，但是价格可以，还有几个月过期，很快用掉
还不错
宝贝挺好！满意
(ｄ? &omega;?ｄ)
我是干性发质，头皮出油比较少，用这款洗完后很顺滑，毛躁情况明显减少，香味好闻又持久。
这套买来送妈妈
洗发水的质量不错，就是物流速度慢
很好
不知真假
还没用，看着质量应该不错。
很划算，不错。
妹妹专用款，这是第三次回购了
洗发水还不错，味道蛮好闻的，看上去就很清爽，客服朵朵人也非常好，有耐心～
买了还没试用，之前买过给妈妈用，她说还行，我就给自己买了试试看，等试用后再来追评吧
第一次用，期待效果
购买很多次了。
好用
二次购买，很很划算
发货比较慢，有送礼品，还有小样装两瓶！
还木用，后续追加
一如既往的好
还没用呢，用后追评吧
很好的洗发水
囤货，还没开始用。感觉不错。用完会追评
物流很快，漏了一件，店家又给补上了，给力！
物流超级快，客服态度也很好，就是收到货发现生产日期印刷模糊，其中一个印在了包袋上，有点小失落，用过一个月后再来追评吧
包的很仔细 完好无损 上次用的很喜欢 很香 用过以后再来评价
还没用 很划算
跟满意
没用呢，搞活动买的价格也不便宜啊，就赠了两小包洗发水也够小气的了&hellip;&hellip;
趁着优惠又购入，买了好几次了
不错
拍下的时候是四瓶 （送两小瓶）收货就两瓶  我感觉被骗了  非常不满意
物流超级快。。。。在这家店已经买过很多次东西了，，一如既往的好！！！打开了一瓶，，很好用
我自己一直用，这是给爸爸妈妈买的。值得信赖！
非常实惠，送的东西也多，用的也比较好
挺好
非常好，已经第三次购买了
不想多说，确实挺好的，推荐给大家。
洗着很清爽，气味芳香。
漏了一点包装不好
淡淡的清香 很喜欢的味道
一直都用这个，很好用，而且还赠了好多东西。
一直用这牌子,效果很好.
给个差评给你几个理由1.东西漏发2.客服人员沟通困难，说漏发听不懂，给她看订单两样东西，只收到一样也还是不懂，也不懂看聊天记录，客服差差差3.东西差，总洗不干净的感觉，洗完吹干后，头发很腻，想没洗干净一样，然后又得再洗，吹干后还是腻，只好换其他洗发水，一洗就干净了，折腾的够呛4.软化剂很臭，慎拍。。。。对的我是给了差评，但我是实事求是，请不要电话骚扰，或者说退我钱，我既然没有退货就表示我不稀罕那点差价
挺好的，实惠便捷！
不错不错香香的，还送了个浴花
非常好，服务态度也很好，
一直都很喜欢多芬 淡淡的味道 价格实惠 洗完头发滑滑的 头发也没那么掉了
可以
很划算，一直信赖潘婷！
洗发水质量不错，正品！用了之后才来评价的，洗头发两天一夜了，没有痒，没有油，不错！
货真价实，物流超快，值得购买！
还行吧，还没用
洗发水划算、
外出还没到家，先好评
东西挺好的，快递非常快呀。惊呆完了
还没用
三大瓶，赠送四小瓶。实惠呀。洗后发质柔顺，散发淡淡的香味。
三大瓶，四小瓶。一直都用保洁的牌子。
三大瓶，四小瓶，很划算
还没用
不错，价格便宜，好用
洗发水很好，很满意！
挺好的，价格便宜
物美价廉，送了好几小瓶赠品，不错?
看着还可以，有待用吧！
可以吧，没怎么用
盖子打不开
搞活动买的，特别划算，这个洗发水也算是网红了吧
第一次购买，觉得超级划算的，也是特地用了才来评价的，非常好，非常赞，好喜欢。下次还来买。???
第二次买了，效果很好。
包装老严谨了特大一箱子??
超级快就到了，物流大叔人超级好，打了两遍电话确认我有没有收到。办包装的也很好，晚上洗澡的时候用一下，第一次用，看看效果哦
呃呃不错 还可以
很好
看着不错，还没用不知道是不是正品，用了再来追评。
经济实惠，5分好评
少发赠品
是正品，很实惠
已第三次购买，宝贝喜欢
还不错
不错
好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃
货已收到，还沒来急用，质量用了再追评，商家说立即拍下赠四小瓶，可只赠了三小瓶沒诚信
挺好的
不错
呵呵把我头发都伤了
买来囤货，偶尔还是会用用海飞丝，觉得洗的很干净。
还没用，不知道咋样
非常好，正品
少发三瓶小的，客服也不补发
是正品，放心购买。
非常实惠
物美价廉 经济实惠 正品！爸妈很满意！
不错就是小了点
小瓶的味道不怎么样
还没用，囤货中...???
差评，辣鸡快递，他们还不换快递，辣鸡
用来好几年了，一直挺好的。这回没送试用装。
为什么赠品是卫生巾？
还没用
好香，就是这个味，喜欢，物流超快&hellip;&hellip;
终于等到了！味道挺好闻的！还没用不知道怎么样，小礼物没收到，东西应该是真的！味道很好闻！客服服务好十二号挺好的！
就乎
还没用，先好评
味道不错，好用
包装好，期待使用
洗发水收到就用了，很好用。要用的东东不管出处。
东西挺好的，就是有点轻微漏了，不过还好，用纸檫一下就好了，喜欢，送的东西也挺迷你的
每次用完脸都刺痛 不知道是不是正品 刺激性太大了
已经收到了，还没用，用过再追评！
很好
礼物好多，很惊喜，产品是正品，好评！
很好哈哈哈哈 也划算
不错！
都挺好的，昨天下午买今天就到了
非常不错 挺喜欢的 物美价廉 有机会还会光临的
不好意思确认晚了，拿去扫码了，宝贝是正品，还没用，不懂效果如何？喜欢用飘柔的产品，瓶子外观好看，发货快！卖家好沟通！
好用
抢了20块钱无门槛的卷，超级实惠
洗发水漏了
儿子一直用
高大上
差
棒棒哒
东西是正品，非常好用，还有赠品，值得购买。
贵了
不错正品
东西已收到。用着非常好，卖家服务态度也特别好，我会一直关注的！
用了很多次，很好，很满意！
宝贝收到了  宝贝也很不错  还经济实惠 快递也很快 好评
宝贝收到了，香香的，很好闻的味道，棒棒哒
打折的时候下单超级划算 一年买一次就够用了 哈哈！！niki小仙女，服务贴心周到
用了 很不错
超级 满意
货收到了，还可以
还可以吧，蛮香的
很好用，正品！
挺好的，买的第二次了
有点稀，不过还可以，物流非常好，很快
很好
很好
挺好用的
有点稀说不上怎么好一般般
包包挺好，快递挺快的！
不是太好用，不顺
买了半年东西唯一一个差评 一直都是用的沙宣这款，这次用了后感觉 头皮屑超多 然后还痒 头发容易油  超失望?！！！！！！！！！
差评差评
非常好
一般
不错！
用过之后很润滑，不过最近我的头发换了好几个洗发水了，刚刚刚洗过吹干头顶也会油油的，这个并没有解决我的问题，应该是我自身原因。
特别好用，第一套给自己买，用了几次感觉也别好，然后给妈妈又买了一套，超级喜欢！
帮朋友买的，朋友很满意。
给老公买的，很划算！
发货快，包装好，收到无泄漏，之前听朋友介绍吕洗发水，后来碰上活动买了两瓶黄吕，用后效果不错，平时脱发特别严重，都怕洗头，现在用了以后，头发洗的干净又清爽，明显感觉有中药味，脱发也少了。
还没发现效果
价格很实惠
活动就是一个骗人的油头，前77名半价？没有的事。我10点过12秒付款成功也不在此列。活动结束了也没有公布前77名的名单???
洗发水不错，发货速度也快，很喜欢。
一直在用，很喜欢，用了不掉头发
宝贝很好所以又拍了、赞
好大两瓶，还没用不知道是不是正品
收到了，两大瓶，用了两次，感觉不错，很好赞一下。
挺好的，
不错香味也可以
很好
还不错
速度蛮快，忘了评价，不好意思
东西不错
东西很好！好评
大家都不要买了，东西半真半假，试用装的都是骗人的下，头发洗过了一点都不舒服
好像没有优惠到哪里去
不错
目前还没有使用，只要是正品就非常值，卖家还送了很多的便携装非常贴心，谢谢。
很好
还可以，用完再评
不错，洗了感觉头发很水润
哥看东西一般我觉得还是丝蕴的洗发露好，这个比起那个差远了。送的那四个小瓶超小。而且，130这个价位一点都不便宜。这是我第一次也是最后一次，下次我不会再买了。
给妈妈买的，好评
囤货来着你，应该是正品，物流倒是很有意思，看不到物流信息，也查不到物流信息，突然间就派件了，但是服务态度还不错
都还没用过，就是没送我梳子不开心
洗完特别顺华，是正品，不起头皮屑！好用！
包装盒子很好看啊，快递很快啊，是不是正品不知道，只知道和以前用过的沙宣不一样了
还没用，不过从物流送过来的包装盒看，挺好的
?
还不错 三瓶五百的 加三小瓶五十的 好划算感觉 就是我不知道发膜怎么用啊。。。
囤货的，还没用
第二次购买，味道太喜欢了
不错不错
第一次在淘宝买，还可以
非常好
包装非常好，赠品多多，货真价实。
被骗了，赠品少送了。
收到了洗护套装，包装很好，没有破损。用小样试用了一下，泡沫丰富，味道清香，洗后感觉效果不错。
瓶口没有扭紧漏出来一些，两瓶重量不一样重。不知道是物流的问题还是什么
宝贝很好用，活动价比较优惠，客服3服务耐心细致，点赞。
宝贝太好了，是正品，味道也好闻
一直都用这个。 很不错
送的赠品简直是买的两倍，希望都是正品
还没用，等追评
很好看 味道也不错 还没有用 期待用后效果
很好，一直在你家买的洗发水
一直在天猫买洗发水，正品还优惠，快递还给力
很快就到了，活动的时候买的，很划算，用了几次感觉也不错，以前一直用海飞丝的，现在新款也很好，很满意
一起买了好多东西，不理解，在预售时候都有写赠送旅行装，不知道为什么，看评论百分之八十的人都有赠品，而活动开始后页面就变了，真真儿的失望，同时期在别家买的东西，页面却没有变化，赠送不变，很少写评论，只能说，习惯好评吧， ， ，
很划算，请注意包装，有一瓶漏了很多出来。
还好
一如既往，海飞丝是我的最爱啊
洗后头发很柔顺。
感觉味道怪怪的，不好闻。妈妈说这个是假的，也不知道是不是
很好包装也很到位，
四十五一瓶 每瓶都很小 买了三瓶 感觉不划算 薄荷也不明显
不错
可以可以
漂亮
还行，，，香味不错，，，
洗发水很好
物流挺快的 感觉不是很控油吧
洗发水发货很快 没几天就收到了 因为是热巴代言才买的 希望好用吧！
泡沫丰富
很好！洗完头发很清爽的
看热巴的广告，对于运用卸妆水这个思路放在洗发水上还是蛮新奇的，用了一次还觉得不错
什么赠品都没，没有赠品还写那么大的宣传语，洗头膏护发素用起来还可以，没有赠品很生气，感觉被骗了，跟客服说话也不回，服了
包装换了味道没变，价格涨了，但是这个去油的洗发水洗完头会非常的干，不用护发素不行的
根本就没有赠品  一点也不好
好，不错
还不错哦
很香，挺稠的应该是正品，泡沫很多
清扬的牌子多次买了，去屑效果挺好。是正品，挺划算的，买一瓶750ml都将近50元，
1.盒子上很多折痕，客服说是快递暴力，但是快递盒完好。2.装得太少，挤掉空气后剩下也就半管，朋友认为太夸张3.而且味道很闷，劝我退了。4无密封，却有半截封口胶黏在盖子上。疑为其他买家退货5.客服同意退款，懒得麻烦。虽然很不满意但给五星！请商家不要报复！只为让后来的买家知情。三思！
还可以的。
囤货
宝宝很满意哦！
有点贵，好少
很满意
看着不错，还没用！
挺好的，不错
标准五个字。
洗得很干净。护发素也好用。淡淡的水果味。
物流非常快！洗发水味道很好闻～蓬松度不错喜欢性价比很高
挺好看的 也挺好用的
用后会来追评的
东西挺好的吧
香味很好闻   甜甜的
味道好闻
水果味，很香，用完感觉头发很柔顺
包装特别好，东西还没用过，等用了再来追评?
洗发精不错物流也快送的也多喜欢
送的东西等于全是买的
好好非常好666666666666666
洗发水收到，洗了效果还好，味道闻的也好闻
洗发水香味很好闻
和图片一样，一瓶洗发水，一瓶护发素，都是600毫升
好吃
快递有些慢哦。没用过，买来试试看。送的小瓶适合出去玩的时候带
不是很好用，我想买到假货了吧很失望
竟然是两瓶洗头的，并不是一洗一护，不过正品，很喜欢！
收到了，还没用呢？到时候在追加
包装简直满分，牢靠，多芬也挺好用的，用完满意就下次回购咯。
挺香的，不错
漏了，习惯性好评，东西应该没问题
是正品 用起来不错 洗了头发很顺滑！
不错，五分
棒棒哒&hellip;七夕活动买的炒鸡划算呢&hellip;后续有需要再来&hellip;还要感谢客服小乔的耐心解答&hellip;
抢到了买一送一，价格超级划算!
第一次用，香味很好！！！！
是正品，以后都在这儿买了
很好用&hellip;味道也很不错
差评 差评 差评！！！！！！ 写着退定金让收到货后退然后收到货了客服不理人  味道相当难闻
东西买来很让人失望，送的东西简直没法说，还说买一送四，简直是骗人的，让人上当受骗的，来包装直接损坏，
包装很好，物流也快，用起来味道淡淡的。喜欢的朋友可以下单哦！！！！！！
一般吧，，还将就，不知道是不是正品
收到后就打开了，和超市买的一样，物流也很快。
挺好用
两瓶护发素，what f
有点贵，但效果一般。发来的瓶子还很脏，下次不会买了
行
未用，先习惯性好评吧，另外说好的礼品呢
一直用这个牌子的洗发水，感觉活动挺给力，洗发水不错，好评
还可以吧
收到一个超大的箱子，结果只放了中间一点，哈哈哈哈哈哈
挺好，下次还会买
第二次购买，价格实惠，是正品，物流快，推荐购买
听朋友说这款洗发水防脱发，而且还是用后说的，所以果断买了。包装很严实，瓶身上面还有扫码查询，应该是正品，准备给妈妈送两瓶用。
第一次用吕，客服介绍的款，说是含有硅油的，我的头发用不了含硅油，否侧会黏到一起，先用着看看，我是想改善掉发的问题！
发货很快
还没用，希望有效果。包装不错，有档次。
挺好用的，洗完头发很滑，用完还会买的。
还没用，味道闻起来像啫喱水，不是很惊喜，不过快递速度是真快。
不错
包装很严实，送的东西也不错，价格适中，主要是比较全，啥都有了，不错
不错
还可以！好评
洗发水收到了，一打开一股香味扑鼻，很喜欢，还送了一把扇子，不错，好评一下
不错，实惠。以后又买
还可以吧
满意！
很好
是正牌
满满一箱物超所值～非常满意(??&omega;??)??
东西两天收到了，打开一看挺值的，同样的东西超市贵了一大半！以后还会来。
还行吧
还不错
包装很好 很不错
还行吧
漏出来了好多，客服压根不理人，无语到家&hellip;&hellip;
价格便宜 很划算 棒棒哒
洗发水不错，洗过之后非常顺滑
很不错。。。。。。。。。。
性价比超高，建议购买。
还没开始用，应该是正品
一直都用的沙宣，头发洗过很舒服
还可以，第一次购买
一直用这个牌子，比较放心
还没用，应该不错
老婆很喜欢，就是有点贵
还不错哈，挺顺的哈
好用，实惠，必不可少
很不错的东西
非常柔顺，光滑亮丽，也是非常满意的一次购物。
哈哈哈啊哈哈额哈哈呵呵哈哈哈哈。。。。沙宣真的很棒棒
公司买的，已是第二次购买了。。。值得信赖
我会推荐给我周围的朋友用的，建议也在京东买！
价格实惠送货快挺好用的
xwualysleyuhaeyu
女朋友一直很喜欢女朋友一直很喜欢
不错不错??
京东 快捷方便服务好。京东快递也点个赞，好评！
非常满意，很好用
用着不错。。。。。
挺好的
好好好好好好好好好好好好好
不错不错不错不错不错不错
使用的不错 不过我也不挑洗发水
不错，真的有效果噢，好用哈哈哈！
一直购买，可以使用，不错。
好东西值得分享&hellip;
非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
替别人买的，还没用，用了再说
自从知道评价给豆豆，每次都评价。全是好评
不错。。。。。。
包装看着挺好，物流挺快
一直在京东购买，搞活动买价格便宜。很好资生堂
还不错嘛啊啊啊啊啊
物有所值，感觉不错。喜欢。
沙宣洗完头发特别顺，也很香
沙宣一直是我喜欢的品牌，效果很好
好用，不错
长期使用，不错
n次购买，夏天用这个好洗
JJ可口可乐了可口可乐了考虑考虑路
现在还没有用，不过的确像大家说的一样感觉外壳很软，不知道是不是正品等我洗头了之后追加评价。这个是赠品，买的时候也不是大促销，感觉有点亏。
价格便宜，包装好，物流快，产品好用，二次购买
好，好好，，好
很不错
应该还不错?
不错，就是用了才来买的，对于油性头发比较好
一直都在京东购买洗发水，应该是正品
不错挺好用的 支持
非常好我会一直支持京东的啦啦啦物流快服务好嘿嘿嘿
合适 收到货了
好用，没有头皮屑了
可以。
大瓶，实惠。
买的东西我根本都没收到
东西还没用，拆开看发现瓶子上的标签都是模糊的，也不知道是不是真的
昨天一到货就用了，结果倒出来跟水一样。我一般买东西不评论的，但是这个，，，看图！刚倒的
很好看，特别喜欢
还没使用 看起来不错 下次会再来
我一直购买这款冼发乳用，熟悉的味道，用过头发顺顺的不毛糙，全五分好评
还没用
还不错。
总共4瓶已经收到啦！快递很快啊！
想给差的  说好的送的抽纸和赠品呢？ 不给就算了  拿两小袋洗发露来忽悠吗
挺好的
忠实客户
宝贝收到了好多表扬客服山药
非常好用
用过了就知道好了，果断的买了，送货很快，点赞！
一直都很喜欢这个牌子的洗发水，好东西就是不一样，很香，洗了以后头发也很顺滑，这次还送了抽纸，超划算
清凉的 去油效果暂时还没看出来
还没开始用。期待会有自己想要的结果。
很不错，这次又买了两瓶
实惠又方便 足不出户送到手
活动购买很划算
喜欢这款，活动买很划算
量够大，洗发水的味道，没有以前用的香，我是不是买错了呢
物流快，服务态度很好，头发洗后非常顺滑，值得购买
上次买的是扁瓶的，感觉挺好的，家里人也都说好，所以这次搞活动就买了2大份，家人每人一瓶。谢谢赠送很多礼物?。
旅行套装好小
买了大瓶的总共5瓶，送了8瓶小的。之前是在天猫超市的，旗舰店是第一次买。闻了下味道是一样的。
还可以
不错，正宗的清扬
用着还可以！期待下次合作
可以不错
挺好的
很好
在我团战的时候打电话，差评?
不错
宝贝相当不错。
说买一送二，送的那两瓶很小，与这价格不匹配
很满意!店家耐心的解释了我很多问题!东西收到了，准备今天晚上就试试!
挺好的
用着不错
说好的赠品没有，差评给卖家。快递不错，送货很快。
一直在用它，有男女搭配两瓶装的就更好啦！
还没用呢，不过闻着还是可以的
味道不错啊！
店家不错，还给送了两小瓶，买回来就用了，是正品，很满意的一次购物~&middot;
还可以    满意
质量不错，正品，价格便宜。
全漏出来了，盖子全开了
收到货很满意  满值送礼也在包裹里  换购活动挺划算的 还不错  还没用 用过之后再追评
性价比很高
不错
正品，包装也很好，满意！
不想说话服务太差 只会陪笑脸解决不了任何问题 说了发邮政发邮政 客服那边说会智能匹配并且送到家。。结果发圆通还在县城 并且最后还转不了快递 来回都要100车费 你让我咋办？最后直接说退货。。我想补个邮费差价用邮政寄回来都不行 这是最差劲的网购 没有之一
日期挺近的，味道好闻
多次购买
这包装很结实绝对不会损坏产品  产品好用  又实惠 赠品超多  店家服务态度给力
不知道是不是正品，不过用着挺好，尤其是精华素，用过之后，头发非常顺滑
朋友推荐，很喜欢
囤货中
期望值最高 失望最大的一个 洗发水特别稀 用后头发特别容易油 一天就成油田
包的真的超级严实了哈哈，新包装的，两大两小。
???放假守了一天定时抢，看了京东，苏宁。最便宜还是这里。结果秒了！！
物美价廉
包装还可以，还没用，期待效果
东西不错，太实惠了，快递也很快，谢谢店家！
我喜欢haha~
送了好多东西，不错不错。
气味非常好闻 洗完也觉得十分清爽 蛮不错(??&omega;??)?
活动购买很划算，送了很多东西都很满意，唯一就是外包装没有防护措施，令人担心，希望品质没问题，用了再来追评
买完之后的活动更给力了
包装很好 物流很给力 冲着施华蔻羊绒脂买的 很划算！
洗完第二天 头发很顺很滑
给好评，还不错
东西到了还没用，物流很快，第二天就到了，只是物流显示的是EMS，实际上不是EMS.这点很失望
味道不错，就是有点稀不浓稠，总的来说不错的，包装真的不错
不错，好用。
宝贝很好，发货很快，昨天下单，今天上午就到了，赞赞赞赞赞赞
非常好
很好，很香。
还可以
非常好，好评
还可以
好好
有一瓶漏了
买了很多次了
自从用丝蓓绮的洗发水后，再也不用其它款了，各种喜欢！
挺好用的，以前一直用沙宣，可能用久了，头皮削很多，换了这个就没有
体育会付车费顾好官方唱几句哈哈还把VB不不服复习学习法
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
'买错了，买去油的结果买的去屑的，不过挺好的
还行吧。一直用这个牌子
应该是正品吧，相信京东
不错
还是像网上说的短斤少两，装的不满。






 西班牙语 ：me vino a un salsa de soja 

意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.
好好家家好事好好
已经收到，第二次购买了。还是一样的好
一直用多芬，这次是给同事买的，她有一次在我家洗澡，说用完感觉挺好的，让我给她买一瓶。
多芬的洗发水啊沐浴露啊什么的，都是在京东买的味道很好，也很好用，很喜欢，五分好评
可以
东西不错。。。。。。。
正品满意满意。好好好！
价格贵的不知道好好！！！！！！！！！！！！！
京东商城同城快递，是我的首选，放心产品，非常完美！
贝汉美 北欧现代简约装饰品摆件家居客厅酒柜陶瓷创意工艺品摆设结婚礼物 (套装价)三口之家
洗发水收到了，喜欢京东的服务。好评
洗头发后，头发不干燥
一直用这个牌子的洗发水，不错，值得购买
还没用，不知道！
收到货，瓶子倒置平放，盖子没有拧紧，漏了一小部分，装货人员太粗心大意。换货麻烦，将就吧。
感觉还不错，还没有使用，使用后才来追评
嗯，用着挺不错，味道也特别喜欢。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不知道是不适合我还是怎么回事，用完之后头发好痒的。
一分钱一分货，只能说跟超市的感觉很不一样，使用差异也不一样
还没用，以前一直用沙宣 应该还是不错的
还可以，赞赞赞
家人一直都用的这款，很好，物流一如既往的快速
没用呢，应该可以吧
沙宣挺好用的，赞一个沙宣挺好用的，赞一个沙宣挺好用的，赞一个沙宣挺好用的，赞一个沙宣挺好用的，赞一个沙宣挺好用的，赞一个
以前就一直用这个洗发水不错
收到了  不过还没有有过
跟国货没什么区别
不知道洗发水好不好用
京东送货方便，大容量比较适合家里使用，价格其实并不比超市底
还不错！!!!!!!!!!
是正品，用起来可以。
帮同事买的！
还发水不错，味道好闻。快递大哥服务态度好，送货及时。
哈哈
量很足可以用很久，应该是正品
不错不错，果然是去屑净透
包装就一个纸盒子，里面没有泡沫减震，送过来有些都已经漏了
包装不错，还没用，送了瓶小的！希望好用！
还没使用 不知道呢！看上去不错！应该可以的
好用！
之前一直用深度滋养的，看到现在有无硅油的买来试一下。洗了一次感觉不错。洗过头皮很凉爽！
发福利用的,批发这个价格就嫌贵了。
用了几回了，还可以吧
好好好还好还好好好好
东西挺好用的，下次还会再来！
第二次购买了，这次是凑单。
一直用清扬的，是正品，没啥好说的，京东速度还是没的说当天到的
不小心点到的
红红火火恍恍惚惚哈哈
物流给力，价格不错！！！！
洗发水还不错，很便宜。
开学季给孩子准备的。
不错！！！！！！
很好用，老公说不错
好好好好好好好&hellip;
嗯不错，京东快递一直那么给力
好好好好啊呵呵呵呵呵呵好好
是正品不错，信赖京东。
我觉得还不错，这是我一直以来坚信的品牌
价位合理，味道不错
不错，很实惠很好。
不错，用着很舒服不错不错不错
非常好，
很好，好好好好好好好好好好好
东西还可以，暂时没什么问题。
看到降价了就马上下单了开心
还没用，不过看样子还好。嗯嗯嗯
还没用，不晓得好不好
一直用的这款，这次还没用，相信京东的品质！！
可以，量足，跟超市里的一样
还行吧&hellip;&hellip;
不错
挺好的，价格合适，用着效果挺好。
没有看到生产日期以及什么环保标志等等，不知道大家有没有看到。为了凑单免运费买的，发现这个问题搞得我都不敢用了。
不错?????？我在你身边的人的一生
挺好用的洗发水
不错
还没用呢！不知道是不是正品！
没有生产日期，不是密封的，只有半瓶，好像被用过，明显是被人打开过的，京东真会欺骗消费者
大品牌值得信赖，性价比高
挺好用的，搞优惠很便宜！
值得够买，保质期也在，正品
凑单买的。相信京东品质。
现在一直都是在京东买东西 很好
好用，一如既往好用，给妈妈买的。好评
家庭使用，非常不错，购物体验很好
发货快包装好，快递非常给力
非常好 味道很好闻 很喜欢
不错哦。赞一个，好用，赞一个
正品，效果很好，我挺满意。物流速度极快，?
搞活动的时候买的
买小瓶的用去健身房，OK
效果不错  这个价格能买到也值了
好好好好好好好好好好好
还是挺好的，用着很不错
很不错，价格实惠，好用头发不干了
好像挺便宜的，可以
还说是秒杀的价钱没变。我买了两瓶不好用可能不适合自己的发色吧。，准备买回沙宣的。
特价时买的，不错，很好用
有两瓶是漏的，可以理解，谁也不是故意的
物流快，东西好
一直用清扬的洗发水，第一次从网上买还不错
习惯好评！！习惯好评！！
一如既往，跟超市的一样
很不错的东西！！！！！！
好评，一直都用这个牌子的洗发水，一如既往地支持，快递也很快
还可以?
快递超级快，京东应该是唯一送货上门的快递了吧，而且快递小哥超级帅，东西也很好，无破损，听说京东洗化品很不错，我相信应该是正品，从此爱上京东
东西包装完好，京东商品没问题
额，生活必须品，随便买的。没有啥特别评论的
可以不错
挺好的 下次再买
由于开发票时出了点问题，好在很快就解决了，客服态度很好，给个赞。
海飞丝洗头真的可以啊，一直用这个，还想买。
味道很不错，长期用应该会有效果吧，第一次用没啥感觉，不过挺好闻的。
东西很好用感谢京东，提供怎么好的平台给到我们
好好好好！
实惠好用不错
价格实惠，家里一直用这种，不错
货已收到，，，，
一直都在用这个牌子很好用
货已收到，物流很给力，很满意
够不够六个字
外观可以，不知好不好用。
特别喜欢这款，用后不起头屑
速度快，质量也不错
用着不错，物有所值
卖给老**洗发液，一直在用这款。经典
已收到用过了，非常好用，下次还会购买的。
一直都用这个牌子的洗发水，还不错啦。
一直使用这款洗发水，止痒效果特别好
买回来了现在才用，不错
洗发水收到了，很满意商家发货超级块点赞
好好好好好好好
给媳妇儿买的，媳妇儿说好就是好！
可以可以没有
一直用，挺好的，不错的选择
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
我们都会有些，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我
质量很好的，非常满意，下次还买
一般般吧，搞活动的时候买的。份量足！
用了好几次，不错
很不错的洗发露，一直用这个
现在用着呢，洗发护发品都好贵
昨天才买的今天就掉价了，还说什么闪购不参加保价，关键是闪购跟平时一个价，不满意
一直用这个牌子的，物流特别快，客服态度也非常，
京东物流快，上午十点下单下午五点半收到，物美价廉
相信京东～一如既往地好～物美价廉～送货上门～
东西不错好用
好用
收到 不过还没用 感觉还好吧
香味优雅洗完后头发柔软，没头皮屑也不痒，正品
一直用清扬，还行！！！！！！
很不错，喜欢，一直用这个牌子
买回来用了一段时间才评价，感觉还可以洗头舒服
还可以吧，用的还行。好评！
很好
东西很不错，挺好的。经常在京东买。
到货迅速！非常好！物美价廉！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一直用的牌子，还是一如既往的支持
这个洗发水建议大家看清楚价格，入手价在45以下才是享受到了优惠，否则就是被坑了。
相信京东，送货员很好，很热情
对联合利华的产品特别钟爱，清扬，力士，旁氏，中华，奥妙等等，一直在用
还没开始用，囤货买的，凑单顺带
京东商品，值得信赖
喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到，我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，京东购物这么久，买到很好的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，如果有问题我会认真评价指出的。
给弟弟买的，应该可以
哈哈看电脑看
产品很好！下次还来！物流也很快！
好评！不错！京东商城送货快！
真心不错的东西，一直信赖京东，快递员也不错一直都是他给我们学校送，给京东5分。满意
一直用这个品牌，味道不错，喜欢
价格实惠给力，活动奖品，同事很喜欢。
一如既往
一直在京东买这个洗发水正品不贵
物美价廉，很不错，快递也很快
洗头膏早收到，没有用。现在用过可以。以前我一直用的是飘飘柔
一直使用这个，挺不错的，还会继续长期购买
可以快递员服务态度好
正品，好用。味道挺好
很好很喜欢
说好的送旅游体验装，没有送。
不错
物流很快
本来一颗星都不愿给，专门玩文字游戏，欺骗买家，谈好送赠品，结果说活动还没开始！我去，最失败的一次网购，还是官方网店？欺骗！欺骗！欺骗！坏事说三遍。以后再也不光顾啦，走啦！！！
非常好，以后还会买
有点失望 为什么我买没送小礼物 评价上都有送小瓶 好不好用 以后用了再追加评吧
两大瓶优惠装，看着挺实惠的，希望会好用吧
物流很快，服务也好，东西也很实惠
洗的时候头皮会有感觉  只用了一次  多用看看有什么区别哈哈   香味很喜欢
还可以。
特别不错 很清爽 买了好多次了
不错
宝贝收到了！很好用！洗了后头皮屑都少了！
特意用了才来评价的。用完头发掉的超厉害，味道怪怪的，特别刺鼻，熏的眼睛都睁不开。洗完头发湿吧吧的，一点也不顺，就像用洗衣粉洗的似的。不知道为什么会有那么多好评，坑人，后悔&hellip;
不错
洗发 水很好，我很喜欢，
挺好
99块钱买的东西。太小了
很好
还没用，不过挺满意。
应该是正品，觉得很好用，用了好久的了，价格也合适，主要是还送旅行装，喜欢
洗发露早就收到了，挺好的用着不错，回来的正好家里得也用完了，接上了
很合适！
大家都写到  物流快(2061)气味不错(1935)包装挺好(1358)质量不错(1242)正品(1239)顺滑度不错(717)
昨晚12点下单，今日下午4点就收到货了。贼快，一打开箱子就很香了，应该是正品吧，觉得500ml小瓶了，下次买大的
拍错了。不过那个护发素还是可以的。洗发水也还不错。
东西还不错，挺实惠的，而且和市场上差不多，就是物流有点慢
一直都很喜欢多芬这牌子，很好用。。
好好好
满意
沐浴露有点小
宝贝用了挺好的
东西收到了，很小的一瓶，闻起来挺香的.用起来还可以
好用
之前一直用沙宣，这次看这款做活动，换换洗头膏试试~
还可以吧
很划算，打开包装，还是熟悉的好闻的香味！不错
物有所值
香喷喷的，滑滑的，真的好用
护发素没有太顺滑，跟我之前超市买的有些差距。
包装很好，物流很快，很惊喜，就是东西还没用过，是不是正品用过之后再来追加体验！
还不错买很多次了挺划算的物流也很快
很好
东西挺好，就是我买完之后马上搞活动。很亏。不但价格贵东西还少。建议大家等活动时候买
快递差评！
包装的很到位
六月服务好
看着挺好的，就是二维码不知道怎么扫描不出来
还可以
还没用呢
香喷喷的，滑溜溜的，真的好
..
无硅油洗着不习惯  樱花味挺好 还有一瓶没用
挺好用的分量很足，卖家很好
洗发水确实不错，洗了头发很凉快。效果以后追加。
气味很香
好用
假货，都挤成什么样了，包装都烂了，真后悔贪图便宜
非常满意！
是正品
很好
将就
东西很好用，清爽感觉不错，满意
非常不错的一款套装，挺划算的
非常好，东西很多
经济实惠，活动真实有效。诚信卖家！
好用
应该是正品还没用，送了很多
挺好用的
宝贝总体不错  送了很多东西  还没拆开用  送的礼品很实惠很齐全  学生党很划算  花一样东西的价钱什么都有了  下次应该还会光临
不错
东西收到了，马上就用了，感觉不错，洗了头发清爽许多，看看后期效果怎么样再来追评
挺好的，味道好闻，用着清爽，油头能坚持三天
东西应该是正品，但是活动差评！买的时候写着满129前500名送大礼包，让人以为之后没了，谁知之后又来个满129前2000名送大礼包，我买了啥都没送！说不在名单内！
淡淡的椰奶香味，闻着想喝，挺不错的一款
一般
棒棒哒
还未用，相信天猫超市，以后再追评
还可以。
还没用，价格很优惠
第一次买
洗澡后很香..
服务很好，物流很快。
一般
挺好的
喜欢包装
不好意思啊，评价晚了洗发水收到了还送了2瓶小洗发水和2瓶小护发素加一把梳子。
给女儿买的，女儿很满意。
活动买的划算
不错
看着挺好的 只是香味不太喜欢 还没用 用了过后再追加评论
没有返现也给个好评吧，看在热巴的面子上，哈哈！69元这么多瓶，还送了一个按摩梳，简直就是惊喜呀！一直都想买个这样的按摩梳逛了好多店都没找到用着舒服的，这个送的质量还这么高大上！洗发水味道很清新。300ml&times;2洗发水，300ml护发素，送的80ml&times;4两瓶洗发水、两瓶护发素。宝洁官网，值得信赖！
第一次用这款无硅油的，味道不错，不过好像不防脱发啊。
没开始用，矮瓶量少，不开心。
还不错！
味道清淡，绿色护发素不油腻。赠品很喜欢，老款味道让人怀念。至于头发是否容易油，逗等2天来追评。快递比较坑，明明没联系我，还说的联系不上，又过一天才配送。
一般吧，给小孩子洗后没用护发素头发感觉干干的，
每次都在这里拍！这次还抢拍到了吹风机！
用着比较好
不错，聚划算优惠买的新品。今天才来评价，洗发液用着还凑合吧
第三次购买了，用习惯了一直用这个牌子。产品依旧的好用
还好，但没有清扬另一款的止痒效果好
速度很快啊
不错
今天收到货，暂时没有用，应该是正品吧！后面再追加评论
不要买，言而无信
很不错，值得推荐。
还好吧，客服挺好的，用了长头屑挺香的
送的东西很多，短时间内不需要买洗发产品了，施华蔻，真的不错
以前没用过施华蔻的、感觉还行吧、护发素用完后不会感觉洗不干净、就是买来比较贵、下次还是等搞活动再买
宝贝收到了，包装很严实，送的干发帽吸水效果很好也很可爱，老公说坐月子省的买月子帽了，一物多用
很好用
味道很独特，很好闻
还没使呢
东西还不错吧，洗了两次这个香味也还行虽然不是自己喜欢的香。
不错，还真送了一瓶洗发水，一直在官网买
东西可以。物流也挺快的。
还没用
第一次用 洗完会有中药香 然后 用完头发很蓬松 不会贴头皮上 头皮屑有一定用  最近有感觉头发变好了的样子 不干 价格好啊 下次我的多买点
正品，很好
可以
系统默认好评！
买了四瓶，两瓶夏士莲，一瓶清扬，一瓶力士。夏士莲的漏了一瓶，清扬的没装满，力士的无硅油控油，一点都不控油，有点怀疑是假货
宝贝非常满意。
满分，货号，送小花，物流快，赞，更重要的是客服小姐姐人挺好哒，以后还来
不错
发货速度很快
东西还行吧 U型就完成自己的v就在看你租房吗很残酷你学继续一放假（凑个字数）
东西收到后，仔细比对了一下，觉得还是可以，对于这个价格来说，但是感觉瓶身有点软，不是很硬的那种，不知道用起来怎么样
收到了，很快！
好棒，是正品，掌柜的包装的非常好，一点都洗发乳没有漏出来，还送了赠品
物流其实很快，物流其实很快，今天收到货了，第一时间打开看货不对板
不错，赠品也行
还可以
挺好，用完没头屑，没头油，这因人而异吧
划算
不错。送了几个小瓶装的。感觉没什么问题。
就是物流有点慢，东西都挺好的，给个好评吧。?
查了是正品，味道不错?满意五分好评
儿子最爱这款洗发水，试了一下，和超市一样，正品，还有礼物，物美价廉，赞一个
很好
第二次购买了，好用
真是无语了，快递收到的时候外包装都是湿的，我说是里面的洗发水漏了，快递员说是别人的东西漏的。回到家打开里面漏的一塌糊涂，不想再费事退了，不知道是不是正品，用过之后再来追评
洗完头发确实挺顺的，而且不会乱翘
宝贝和看到的一样，物美价廉，非常满意
不错，物美价廉
非常好 卖家送了很多东西
很喜欢它的香味，跟不错
挺好的 特别喜欢 味道很好
东西收到了，一直用这个牌子还不错，用着头发很顺，沐浴露的味道也很香，只是收到货的时候洗发水有点漏但也不影响什么，收到货之后也扫了一下二维码，确认是正品，因为第一次在他家买，决定下次还来
包装完好，物流很快
很满意。
还可以。
很赞?
还阔以
东西收到了，看起来非常不错，之前就用过，很好
挺好的，天猫超市很方便
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
多次购买了！
挺好的
东西收到了，很香，很满意！
很满意
挺好的
第二次买了，很棒
长期购买，柔顺不腻，一直使用。
挺好的
很好
还可以
挺好，味道也好闻，不大
可以
挺好的   是正品
很不错！原来用了试用装，以后就买这种了
非常好，非常好我们全家人都喜欢
可以的？产品质量都不错
洗发水挺好用的，一直在用这个牌子，洗完之后头发很柔顺！
挺好 很香
买了好几次，很喜欢
Y一般吧，香味主要是不太喜欢，很浓郁并不清新，能持久，但是味道很大众，以前用过一款很不错的。不过还是柔顺，好评
儿子买的自己一个人用，淘了半天找到的，应该喜欢，好用再买
还可以吧，是新鞋，应该不错。
还没用。 应该还可以
宝贝收到了，看着挺好的，还没用不知道好用不好用
到货第二天就降价一半，怕麻烦就不退了下次多观察再下手
相信京东，一直在京东购物，支持
东西很好用哦，不错
店家发货很快，而且没有漏，咱一个
一直支持京东 又快又好 继续买买买
可以
挺好，又便宜又实惠
不错！
还没用，应该还不错
很香，很好用
应该是正品
用了下，清香，还可以
挺好的，正品
刚刚到也没用，不知道好不好，还以为会送旅行装呢，结果也没有，不开心
还没用，先给好评，用了再追
收到了，看着还不错，用过再来追评！
很好的产品我一直用这个，很满意好评
帮友友买的
买了224的商品，一样赠品都没有，一起买的东西竟然分两个包裹寄来，开始以为是弄丢了，客服告诉我分两包，我就等，说好的赠送169的商品一样都没有，简直就是个骗子，这样做生意太不讲信誉了，
包装完整，没有撒漏，很好，是正品
一般吧
挺好用，就是味道不太好闻
不错，还是那么香
太合适了
一如既往的好
是正品，我很喜欢，物流速度很快，价值物美价廉，很大一瓶，而且现在还有活动很合适。
满意，正品，发货很快！
最近这两年一直都在用施华蔻的洗护。感觉特别好。
给媳妇买的，她喜欢
在京东买东西太方便了，满意
清扬的用着还是不错的 用这个比较习惯
刚收到，用了再评
给老公买的，用过一次，好像还不错呢
正品，大容量！！！！
好用 非常好用
我的人都有一个人的时候就会有
给老公买的，老公一直用这个洗发水，效果不错，五星好评
以前用过，值得拥有，放心购买。
还可以。。。
物流速度快，实惠好用
东西不错，性价比高
不错 送男朋友  点名要这个。。。。。。。。。
很开心的一次购物
价格实惠，气味好闻，用过好几次了，洗了以后舒服
一如既往的支持。
不是第一次购买，也不会是最后一次购买。
挺好的
洗发水很好
还可以，外面就是一个壳
是正品，挺好洗的，遇上做活动，挺便宜的
最爱啦，很好用
凑单产品，不错
在日本就一直用这个，京东很方便，好评。
还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~
京东价格还算给力，这个好用的，囤货
真心不错的产品
一如既往的让人放心
京东简直太棒了，东西质量一如既往的好啊?非常非常满意，喜欢喜欢?。。
物流很快，不错
海飞丝清爽去油型洗发露。海飞丝新包装新产品
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
经济，实惠！
非常满意
该商品质量、数量都超好，物有超值，还有两个赠品，特别满意~！祝店家生意兴隆！越来越红火。
是正品，很不错，味道好闻，发货快～～～
正品，非常满意
到的货和描述的不一样
收到了，很满意，老妈让买的，老妈也很满意，不错，下次还回来
清杨洗发水非常好用
非常棒，物美价廉
不错，挺好的
洗头水很好用，一直在京东商城购买，物流很快。
东西用着还可以，发货也挺快的
一直使用这个牌子！
清扬的产品还是可以的，大瓶够用好久了，味道清淡，就是价格涨了！
还好吧！可以的。
质量还不错，性价比很高，值得购买
第二次购买了，用着还不错！
是正品，不错
还好吧？哈哈哈还好还好
包装很走心，日期也很近
还没用。。感觉不错
不错不错不错
这个发水真的很好用，又实惠。
还不错，一直在买
喜欢飘柔，喜欢京东，希望一直不会失望
好用
东西还可以，男生用，短头发要求不高
物美价廉，货真价实，用的放心
好用，，，，，
一直用飘柔，洗完头发很滑很顺
飘柔飘柔永远喜欢飘柔，京东快递就是快，上午下单下午就到
用了20多年的飘柔，就是这么自信
还不错还不错还不错还不错
?飘柔 Rejoice 净爽去屑洗发露750ml
京东发货速度就是快。
常从京东买，也常买飘柔！都很棒！
京东买东西就是方便
用了不错......
一直用飘柔，还是飘柔适合我
第二次购买了，适合自己用。
很不错很不错很不错很不错很不错
挺值的，要是不要邮费就好了！
京东就是快，快递员的态度也好。
买咯洗咯还可以，是正品哦！
挺香的
^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
京东没啥说的，好评先
挺好的，包装很好，快递也快，早上买下午收到，特别满意。
好东西，值得分享给大家
不错，用了头发很柔顺
为啥没送NBA的毛巾
非常好，随便上个图
洗发水备着的，好用
还没用。也没打开看
是正品，很满意，以后还会继续关注
一直用多芬的洗发水，洗的干净，而且味道也不刺激！主要是头发柔顺！水润系列一直是我喜欢！
还没用，应该可以吧！我相信京东。
质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢 ,祝生意兴隆!
啊哈哈哈哈哈哈
凑单买的，不错的，包装也不错，有点香味
可以吧  平常也用
一直用海飞丝家的洗发水,超级好！
给单位买的劳保用品，一直都在京东自营店购买，发货速度快，质量有保障。
用了之后头发很顺滑
很快就收到了，包装很好，准备用下，试试效果
不错，多次购买了！推荐&hellip;&hellip;&hellip;大品牌值得信赖
活动时买的，是正品，非常好，。
还没用，别人代买的
是正品，不错
没有包装 不知道是不是正品 有点简陋
正品，服务也很好，给5分
京东就是速度快，价格也可以
挺好的，一直都在京东商城买东西的
不错的洗发水。
洗发水是正品，送的赠品也不错！！！
不错
不错不错支持支持支持支持支持京东自营
物流快，服务态度好，给个大赞
好好好好，清凉好好。给赞
好好好好好好
活动给爸妈买的，比较实惠，也省得爸妈跑超市
不是很好，洗完头发还痒，
发货好慢的说，东西应该还行吧
多芬洗发水的效果真的是超惊喜，持久留香，特别顺滑，反正我觉得特别好用，忍不住推荐给同学，，??还送了几瓶护发素，满意得很??。现在洗发水，沐浴露都是用多芬的，路转粉，哈哈?，。
还不错，第二天几天到了，现在成了京东的老顾客了，有什么都在京东上买。物流快，服务好，东西又实惠，靓！
好好好好好好好好好好好
6.18买的搞活动，还很优惠！
一直在京东自营购买，品质有保证，价格便宜。
很好用，以后头发很蓬松，很光滑，味道也好闻。
平时的价格是五十多点，这个是无硅油的，所以洗完以后，不是很顺滑。但应该对头皮比较好。
味道不错淡淡的，但是还是有硅油的洗发水，页面上也不注明有没有硅油，水冲掉泡沫头发就糟的像杂草理不开，哎，浪费了
超级好用，感到年中买的，超级实惠
现在基本不去超市买这些东东了，京东很方便，还优惠，直接送到家里，辛苦快递小哥了
一直用清扬  好好
买了好几次了，非常喜欢
很不错很不错
质量不错，下次还来购买
洗发水一直都是在京东买质量很好
很好很实惠，以后还会买的
一直用这个，觉得不错！！！！
好好好好好好好刚
东西不错，很清爽，看起来是那么回事
清扬洗发水效果好，京东速度快，赞。
好用，，，，，
习惯用清扬了
好好好好好好好好好hh
给老公买的，清扬还不错
用了都说好呗
挺香的很喜欢
东西不错，值得购买，京东给力
可以可以可以可以可以
东西可以，发货快快递给力&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
哈哈，比较划算，给别人带的，觉得还是挺好的，送货快是京东不变的帅气，很好很好！
很好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
清扬  用了好几年了
还不错。还没有用
不错，相当满意
物流很给力，用着不错，下次还来！
还不错哦，看见容量也挺大的。
物流超赞
东西收到了还不错，洗完头发很软，
很不错，正品
方便快捷 哈哈哈哈
还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~
物流很快，快递员送到了楼下，谢谢她们的服务
挺好的。。。
正品，好极了
看着包装还可以 应该正品
6666666666太棒了
不错的，一直在这里买，挺好的店家
很好，还不错，用的很好，实惠
赶着活动买的，挺实惠的
男女通用省心
不错
非常好，用的很舒服
送货很快，包装也很好
挺好的   还好哦
挺的的也挺实惠的
支持
不错，是正品，活动价买的，超合适
很好的洗头膏 好用
可以，挺好，经常购买
非常实用，京东活动很给力，到货也快，值得购买。好评
服务好，速度超快。???
质量没得说了。。。和描述的一样。。。第二天就收到货了，非常满意。。谢谢卖家的小礼物。。已经收藏了店铺哦
要购物，买京东自营商品，京东自营，保证正品。希望京东与商铺结合，多搞活动，满足广大消费者的需求。
力士老牌子，价格实惠又好用
一如既往的支持
挺好挺好挺好
不错的东东......
一下买了好几瓶，很好用的洗发水，赞一个
都是骗人的，包装都不一样
还可以
划算
很不错，是正品，味道也很好！
超赞！！！！！
给五星好评吧。。。。。。
还没使用
很划算。
还行，物流快
忘了评价了
自己买了一套用好了又帮朋友买了一套，真心好
还没用
可以，不过不满
第一次买，之前都是在超市买，老人嫌贵就去批发，批发的大多是假的，在旗舰店买应该不会假吧，会关注，用好了还来
满意
还可以，帮朋友买的！
好用，是走品，头发很顺，很香好用，是走品，头发很顺，很香好用，是走品，头发很顺，很香好用，是走品，头发很顺，很香
清凉止痒   点赞一下
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
京东商城物流就是快，晚上下单第二天上午就到，日期最近，质量估计也不错。
质量很好，送货很快，赞赞赞赞赞赞。
东西很好 使了很多年了 一直觉的这个用起来很舒服
好用&hellip;&hellip;相信京东
东西收到啦，信赖京东的正品保障，现在都不用去超市了，快递给力，非常棒的购物体验。
不错不错张医生从医20年了，黑白无常的工作给他的身体带来极大的负担，在今年的体检中发现自己患了癌症，但是为了工作他还是坚持带病工作，可是癌症带来的痛苦却每日增加，为了防止手术中不会手抖他坚持不吃止痛药等对神经有伤害的药物。为了表彰这种敬业精神院长做了一个横幅挂在医院门口&ldquo;药都不服，就服你！&rdquo;
是正品，用着挺好的
非常喜欢，应该是真品
一直信任的牌子
还不错，价格也不贵
物流超快，和超市质量一王昊，感谢快递员，京东物流真是没得说
搞活动一起买的，洗洗还好的
用了一次，不知道效果咋样，
是正品，快递超快
还没用，囤货中
正品不错！
包装好发货快质量好全赞！
爽用
东西很好，想买的亲们可以下手啦！
用过好多次了，没的说好用没毛病！！！  支持沙宣
就说不是说有两小瓶赠品的吗？怎么没有啊！
不错哦，期待晚上用一下
货真价实
发货很快，东西不错，蛮好的，呵呵，以后继续光顾
针对发干头屑头痒真的好使！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
洗发水不错?，两瓶够用的了
非常满意的一次购物，东西很不错物超所值，赞
一直用的这个品牌！便宜实惠
发货速度快 质量不错  好用
还可以吧我家里的快用完了，买回后正好可以换换用
&ldquo;力士&rdquo;是老牌产品，本人30年前就使用过。香味明显，香型本人喜欢，洗发顺滑不伤头发，其他效果使用后再评价
挺香的，让我想起了小时候。
一直用清扬的，质量没说头，正品
好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一直都用还过得去
京东快递还是不错的
一直用飘柔这个品牌！
看起来像不错
还可以。。。。。
是正品，味道不错喜欢，下次再买
挺好的，跟想象的一样
还没用，囤货中&hellip;&hellip;
挺好
东西很便宜也很好天猫美滋滋
香味很清新
这包装牛逼了 都差不多漏完了?
全部都非常满意！
包装很严实，看着很不错哦！
一直爱用多芬沐浴露，这款很好，香味太喜欢了&hellip;&hellip;
速度快  东西不错  就不上图了
第二次买，超级喜欢这个味道。太好闻了。
不错，送的东西很多。
货送的很快，很满意
挺好用的，就是不大实惠，一瓶500ml而已，超市750ml一瓶才39.9，两瓶1500ml才80，这里要89，而且有一瓶还是护发素，送的东西也蛮小的，有点失望，但是又挺好的，确实好用
很好的产品，物超所值，送的东东也很好的，值得拥有！
收到货 外包装箱是烂的 货都漏出来了，洗发水没盖好，也流出来了
活动价挺划算，还送了3瓶小样，但是不知道是不是正品，洗发露的颜色是金色的，商标也没有R标，和赠品小样及以前实体店买的乳白色膏体大相径庭。客服说是新品就这样，或许大部分买家都买到的是旧款，?希望买到的是正品吧
这个洗发露都漏出来了，不知道是不是被人开封了，差评，流的一泡沫都是。
挺好的。
一直用潘婷，囤货的，还没用
东西收到，还没用
不错，挺好的！
货已收到，好大几瓶哟，包装也很好，很完整，看着很不错，用了好的话，下次还买
发货很快就收到了，闻着挺香的，官方应该是正品，先好评，后续跟进评论。
发货挺快的！包装很结实，没有漏！应该是正品！
洗发膏盖子没拧紧 都散出来了
划算，就是包装是不是有点太塑料材质了&hellip;
没用！囤货中
还好吧，没有预期的瓶子大，还没用，不知道效果暂时
还可以
好评，等用一下才追评。
非常好，和外面的一样。还送了小礼品！物超所值！
不错的，店家很细心用了一个很大的箱子??
物流非常快啊
大
不错，还有三小包纸巾。
首先，第一眼看到包裹0.0（请看图，完美），然后拆开有很多赠品0.0，第一很便宜0.0，物美（我还没用，不过对于旗舰店，我信0.0）价廉，以后还会来买0.0，很满意
好用
可以非常好，包装严谨，赠品也很多，是正品，全五星好评
还不错洗了头皮屑少了
很满意  赠品也很多
买了两次的，很好，还给了不少的赠品哦。
用完继续支持，666
东西收到很满意
东西收到了，还可以。
不错
好，值这个价，客服非常满意！！！一定长期购买~
今天刚到就用了，很好，很香
好好洗
满意！
一直用多芬
东西收到了，和卖家讲的一样，该送的东西也都送了还送了3包手帕纸，很贴心，宝贝还没用，用完再来评价！
洗完之后有股淡淡的味道
发货物流很快 天鸽来了 还送货上门 快递小哥很敬业呀 棒棒的 客服推荐的这款挺不错的 适合我家用
只要权志龙代言，我会一直买
包装很好，东西很好
宝贝挺好的，习惯好评！
效果一般
满值的
用了还不错
一直在用此款，应该是正品
到了没用用后追评
第一次用，应该没问题哈
无力吐槽
宝贝收到了，这洗发水很好一直都是用的这款洗发水，洗发水跟洗澡的都很香，满意
宝贝用着挺好，下次还会再来买
宝贝用的很好，头发很滑溜，
棒棒哒
回头客  应该还不错
发货快 包装严实
有一瓶洒了三分之一。不开心。?
很好......
最好用的洗发露，没有之一！
买了很多次 一直很喜欢用多芬 每次买都很划算 值得买
收到了，很喜欢，不错的东西，下次还会买的。
效果还不错，就是挤出来的东西像水一样、、
买套餐很划算的，一直喜欢用潘婷，尤其是3分钟奇迹，很赞。
宝贝挺好的啊。是正品
满意
还好
洗完头发香喷喷的，果然可以坚持两天，也不知道是不是我的心理作用，真的觉得头发有些蓬松了。虽然是无硅油的，但是不会涩到头发不柔顺，真心好用，还会回购的。
味道清淡，干了之后没什么太大味道.  洗发水用完头发较干有点质的感觉涩涩的，要配上护发素会有改善（本人头发较长） 最近用很多种洗发水头皮都会痒，希望这个会适合本人
用了头发香香的
很好！
还没开始用，被人推荐的
很香，洗完的确很柔顺，被benny推荐来的！
超级喜欢这个味道，有种荔枝汽水的味道，洗头发的时候简直享受，大爱，洗完特别蓬松，而且控油效果很好，棒！
水果味很香
还不错
超好用哒！大爱本尼!也祝店家生意兴隆!!
刚收到货，还没有用，闻着挺香的
用了会痒&hellip;&hellip;
代替不了cr海盐，中等以上的使用感吧
味道很香，水蜜桃果奶的味道，泡沫很丰富。
还好
很好用
非常不错，包装很严实，是正品，物美价廉。
收到商品好多天了，用过了才来评价，很好用正品
多次购买，很好，5分！
第三次购买，正品。
买回家的，还没用过！不知道怎么样！
东西不错
很好用，是正品值得购买
到的时候，已经撒出来了，包装不好?，还没用过，效果不知道怎么样
挺好的，经济又实惠，价格还不贵，想要的抓紧
用18块钱买的，很划算，后悔没多买几瓶，挺好用的
很满意
一直用这款。
还没用，应该不错吧
虽然在运输中有点小问题，很快的得到了解决，很满意的一次购物，，服务态度很好的，推荐给朋友们了。
包装很好
很好的啊，包装严实，快递很快
东西好 有优惠 特别划算 以前都在超市买 以后就在天猫买啦
送的发箍掉绒绒  而且不是蓝色的。
我已经是第二次买了，真的很好。
还不错
宝贝收到了，物流很快，送了挺多东西，挺喜欢的
好几年都没用清扬了，这次买个无硅油的
洗发水挺好的，量足   而且味道很好闻，实惠，值得入手！
物流很快，谢谢
没想到自己抢到了，好开心。第一次用，洗完很滑，好评
囤货～第二次购买，掉发感觉没什么改善，但是洗后头发不容易油，很蓬松
好用
超级好用的洗发套装，我头发干，毛糙，洗完好柔顺。第一次用到效果如此好的洗发水。之前用的施华蔻洗完没什么效果。
不错   不错
洗发露很好用&hellip;物流也很快，希望能多出活动
还没用，先好评
官方旗舰店怎么会这么慢，下单两天还在仓库。 最主要是洗发水的效果有疑问，以前常用海飞丝，感觉现在差好多
宝贝不错，
用了再评
洗发水跟实体店买的一样   点个赞?
才买了几天，就突然少了十块钱，而且人家有的是送4瓶，而我的只是三瓶
很好
质地跟产品买的一样的，一只用海飞丝，不错
包装严实，气味芳香，值得购买。
还没用呢  还好吧
不错
是真的，用的还可以
挺划算的
不知是不是正品，还行吧！
没有用过回头追加
物流超级差，弄丢我的件也不说，打电话24小时都无法连接的。
很实惠
宝贝收到了，卖家很细心，还用了胶带把口又封了一下，物流更是没话说了，真的很快，物流小哥也很客气真是不错的一次购物，我很他们点个赞，给卖家十分，想买的快点吧，真的是物有所值，超划算的
昨天刚买的三送3今天成了三送5！妈蛋的忽悠人呀怎么这样坑人？
不错第二次买了
还不错
一打开快递瞬间心情没了，说好的8件套？明明只有6件。问客服得到的回复是活动时间没到，我看了一下他发给我的图片再进去店内认真看了下瞬间不想说话。你那个位置那么尴尬不认真看真的看不到。所以不多说差评走起。ps：不是这两瓶洗发水问题，就是不爽这样子排版欺骗手机用户看不到，货就不退了就要一个差评
正品，洗头发用着很舒服。一直用海飞丝，洗完头发很柔顺，也不干燥。性价比高。
收到好多天啦，评价晚点，不错的购物，质量很信任
一直用海飞丝，喜欢
不错
快递真的表扬！！一天到！！第二次买了呀，真的不错，我自己看错日期买的早了哈哈，不过也没事。装的很用心，防震做得很好。
正品，好用。
不错，很好用
划算
挺不错的  就不知道用起来咋样了
实惠，活动时购买，储备用。
天猫超市速度还是可以的，直接隔天到，赞
看错了，只是500ml的，还以为750呢
老顾客，一如既往好。包装不错
买了很多次了，一无既往的不错，买了第二天就收到了
大品牌就是不一样，一如既往的喜欢！
不错
太划算了.....一直用的这个洗发护发的...很好很绵润...棒棒棒棒滴...
可以可以
包装用心无损坏，还没用呢
很喜欢，包装的也好
平均算下来31一瓶还有小样，超划算。
收到了，很便宜 实惠，味道好像海飞丝
第二次购买，很好用，一如既往的好
挺好的
不错，好评
发货很快哦  昨天下单今天就到了  而且还很便宜  也用过啦 很香  是正品
跟超市买的不大一样
物流很快，宝贝非常好
不错
收到了，还没用的
很划算，就是洗发水挤到手上很容易化开的感觉
不错，我很喜欢，祝我发大财。
店家服务很好，退货是天天快递的原因。
买东西要看他们商家说明，文字游戏第一次遇到，买1得3 是加上自己的那一瓶才算，那我就想说，你们商家贴图就不能贴两瓶洗发水加个浴花，坑人的文字游戏，坑人的商家，我不会改评论的，别给我打电话，
还没用正品，店家送的试用装还不错。
囤货
还没使用  大牌子问题不大
包装就是用透明胶粘的，分量是绝对的不足，瓶子上方空出一大截，以前在超市买的几乎是平的，刚拆开时就问道洗发水的味道了，很明显是瓶子不是原出厂的。用了一下倒是好用
这款洗头膏很实惠，我用了小瓶的，感觉还不错。
帮朋友买的
还没|使用，待用了以后再追评价
看着还不错，还没用，等用了在评价
好评，用着挺好的，价格也美丽，物流挺快的
味道还可以
我妈说不怎么好！洗了头皮痒！都说我浪费！哎！
非常非常非常划算，我是前1000名买的69两大瓶。
好用，洗完之后头发变好了，以后就用你了
收到，还没使用
量大优惠不容错过
顺滑~
刚收到货 看上去还可以
差评  第一次给差评服务态度也不好 跟图片也不一样太差了  效果也不好用
挺好的
很棒 两大瓶 而且对头发很好
还好
发货慢，物流也很慢，网购以来最慢的一次
很好不错
很满意，快递也很也很快，
不错啊
没用呢
搞活动送了很多小样，好
我是头皮特别爱出油，看到这个是无硅油的，价格也不贵，就买来试试，还别说，真的蛮好用的，泡沫很丰富，洗后头皮很清爽，发货挺快的，满意。
一直都是用的这种洗发水，这次搞活动豪不犹豫的就买了，而且是在旗舰店哦，满分了
满意
首先对yana，rose的服务给满分，然后来说说这款洗发水吧，我真真的是大油田，所以洗面奶也是买去油的，然后洗发说也是，本来想买清爽的，但是如果你是很多油的话建议买这款，当然你也可以全买了哈哈哈哈哈哈，因为我是设计师，经常会去工地，我这种油性发质在户外很容易吸附一些尘土，而且还不容易清洁，而炭是可以吸附油脂还有灰尘，这款炭爽对我这类型的人作用真的是太强大了，用这款洗发水也是有清爽的感觉，头皮很凉爽，也很好用满分。现在公司晚点我在补图。
不错不错啊
还可以
很不错！
已经问过了，洗完头发后是比较滑，自己懒得拍照，盗图一张！
很好！
好用
买回来还没用，官方旗舰店质量应该可以吧。
真的挺好，用过你就知道好了。谢谢卖家。
很好
满满都是套路，说好的赠品不送。
很好用
不错跟超市买的一样。一直都是用这个很好用比超市的实惠
货已收到，包的非常好，没有漏，第二次购买了！
一直在他家买，不错，方便
包装的很精致漂亮，可能是我发质问题，洗完很干也不柔顺。还好送了瓶护发素来拯救我打结的头发。中评，是给我的发质的哈。
宝贝已收到，包装完好，看得出老板是个做事细心的人，还送了小礼物。
正品哦
一如既往的满意
收到满意谢谢卖家！
买几次了  喜欢的香味  也很好用
包装满分，香味满分嘻嘻
大爱ヽ(*?з｀*)?，我是龙龙的粉哦?
还没用
漏液。。。。。。。。。。。。漏液。。。。。。。。。。。。。漏液。。。。。。。。
还行。就是送的东西少，看评论里以前送的东西多
今天试用了一下，还不错
一共两大两小，买过这家旗舰店的东西才会相信正品。只要一做活动必定囤货。一直是沙宣的铁粉，期待下次活动。
速度很快收到了
洗完之后有点干燥，没什么味道，不知道是不是正品&hellip;
很管用，有效果
很好
买过一次，正在用，味道不刺激，有些清凉，防脱发照顾待观望
货收到了，闻着很香，刚好明天可以洗头，很实惠，好用的话下次一定还来
最最信任的潘婷&amp;乳液修复，
一直用欧莱雅的洗发水 很不错 好用
帮妈妈买的 妈妈很喜欢~很好用
一直用的这个洗发水，这次还送了小样，特别好
一直在用巴黎欧莱雅的洗发水
货很快就收到，赠品多多，这款清屑舒缓调理洗发露特别适合我，因为我是油性爱张头屑的，用后感觉不错，施华蔻官方旗舰店产品质量值得拥有和信赖。
不行，没效果，还是有，牛吹的那么凶
没注意看，两瓶都是洗发水，都是清爽的，但感觉有点干，没有期待的好，给物流满分，物流人员很负责，
很好
昨天试用了一下，头发洗了非常柔顺，效果很不错，掉发不知道会不会改善，用一段时间再看看，物流非常快，包装高大上。
物流很快。有药草味。效果用后来追加
不知道什么样子，我是买回老家给我妈妈用的，天猫的，应该还不错
好好好好好 大写的好
挺好
宝贝非常不错，物流也快
不错，挺喜欢
挺好的
要想头发好还得是力士
非常好大家都可以关注效果很好很好哦，非常好，非常好，效果非常满意。
东西是正品，狠实惠。
东西用着挺好的，也挺实惠。
很好用。客服推荐的这款非常好。洗完头发变得很软 ，很蓬松 搭配同款的护发素头发更顺  很喜欢
不错，前二百名送个洗漱包包，包装也给力
第一次用多芬洗完头发挺柔顺的
真货，正品不错。
挺好的不错好像是真的
客服很满意，服务很周到，发货也很快送了三包纸，浴花，价格很实惠，用过了和超市卖的一样
超级好闻的像小野花
不错不错，是真的，一直用的牌子，这个价格实惠
一直有再用这个   香味很淡  用着很舒服   全家都在用
货收到了，真是神速呀，隔天就到。洗了头才来评价，是正版，非常满意
用来用去，还是沙宣最适合我，也是全家的最爱。
当然是为了GD买的  期待效果呀  很满意很满意  好评
喜欢，包装很好
还没用，不好评论
超棒
收到货后本来是想退货的，我买时候问客服了有小样赠送吗？说有，邮到家没有，找他们客服总是答非所问的，在不就总找不到客服，总说线上人多忙、我是什么时间段都留言了，还是忙、也不知道他家什么时候不忙，回话特别慢，问什么不说什么、无语了都。
洗发水挺好的
非常满意，很好用，用过头发特别顺
物流挺快的，已经多次买他们家的了，好用
洗发水还是一如既往的好用。就是物流慢了些。
洗了两次才来评价，还不错，还送了赠品，不用护发素都挺顺的。
不错啊
觉得多芬还行吧
质量可以五星好评
别人好像都送了浴巾&hellip;&hellip;
发货很快，物美价廉。
宝贝收到，东东很好，个人认为多芬的这款比较好用，洗发水洗完头发很顺滑，不用护发素就行！
很管用，有效果
活动跟给力！性价比高！
打开包装的时候洗发水是开着的，撒出来好多洗发乳，然后怎么都拧不紧，第一次遇到这样的情况。气味和超市一样，应该是正品吧，卖家挺客气的，不换了，建议卖家包装再仔细些，就能避免物流过程中出现胶带崩开洗头水洒出来了，好评吧
多次买了，挺好用的，适合自己
两瓶700ml的原装，两瓶50ml的小瓶试用装，一个长得像刺猬一样的木梳！扫码之后东西是正品没错，不过希望价位能够优惠一点！
挺好用的，送的东西也多
用了两次，感觉头发没有试用装用过后顺滑，不敢说是不是正品。物流超级慢邮了十六天，还有一个赠品破损了，店家只给反了五元钱了事。很不爽。
东西一般，有点小贵，物流也不给力
超大一个箱子 保护的很好 超值
囤货
很好
挺好的，不错，
唯一感觉就是被催着评价真的很烦啊??
第一次用感觉不错，好香啊，洗完头发也很顺滑
昨天收到的今天试了一下真是太好了，感觉头发洗完了特别的说滑，谢谢客服蓝莓，服务态度好，给个大大的好评
不错
还不错
回头客了 质量就不需要说咯
很好用，因为头发比较干，所以选了这款滋润的，可以几天不油
收到今天准备用用
不错哦，质量还可以的
很好
特别满足 谢谢卖家
非常好
一直用
寄来的时候一大箱 很划算 我还领了卷 还是第二件0元 客服很热心给我解答 我有很多地方不懂 他都会细心给我解答哦 就是回我的时候有点慢
宝贝收到，还没有使用。
包装得很好，一点没漏，目前用了绿色的，感觉很控油，洗完头发很顺滑，很轻盈，而且花香味也还不错。
箱子挺大，
超级棒啊，除了赠品这个洗发水也喜欢，味道超级好闻，洗的也很干净，之前用小样很喜欢，这次趁活动划算入了正装，感觉很棒，以后有活动会回购。
发货很快 售后三服务很好！应该加鸡腿！
刚收到货，！特别是快递小哥，送货上门，辛苦了！赞赞赞！
东西已收到，卖家服务挺周到。
搞活动买的两瓶大的两瓶小的，期待头发会柔顺
还好！快递很快
还不错
还没用
一如既往的好
感觉很实惠，包装很好，应该是正品吧，很棒！
看起来不错，用过再追评
从成都龙泉仓发的，特别快就到了，我还不敢相信，没有送小样，生产截止日期是2020年
很划算 同事也想买可惜活动结束了没有饰品盒了
非常的快捷。洗发水还没用，应该不错。
挺实惠的，效果也不错，挺喜欢
挺好的，送了超多东西，说送的一样不少，还没用过，应该正品
快递到了晚上就洗头发用了，感觉不错挺好的很顺滑
再次回购！再次回购！
第一次用洗了几次了 感觉还行
泡沫很丰富，用后稍稍有点涩
挺喜欢的物流也很快
物流挺快的送的东西也不错
还未使用，不知效果怎样？信赖天猫超市，好评
质量不错洗完头发蓬松顺滑，因为天天做面膜，所以刘海儿三天还是照样油，切记头发不干就睡觉，醒来会变成我这样一定要干了在睡觉，不然会很毛躁。
包装很好！就是日期有点久，都是16年9月份生产的，尽快用掉吧！
送的乳液保质期到2019年，挺好
实惠好用，洗完头发很顺滑，包装精细，赠品也好多。
发货很快，用过再来评价！
挺好用的。下次继续购买
用后评价
发货很快，还没用不知道怎么样，以后再追评吧。
一直在京东买的这个 还可以
东西不错，便宜
太好用了 搞活动买的 洗完头发特别顺滑 还会来
东西很好，用了两年了，下次还用。
一直用这个牌子，赶上活动，很划算，推荐
嗯额
只想改变每天一洗的习惯
我看错了?，我是想要大瓶的说?
洗发露洗后头发有些涩，抹了护发素会好很多。用施华蔻的无硅油的洗头膏不会发涩，不知道这个无硅油的怎么会发涩。活动时候买的，很划算
东西还没用   不过客服态度很好   有什么问题都会很快解决   棒棒的
一般吧 没网上说那么好用
东西用着还行 送了一条丝巾 还有一小套装50ml旅行装 两瓶洗发水一瓶洗发露 味道还行 香味挺持久的 整体还可以 我的头发比较干 用这个不能使头发柔顺  头发油性的可以去油 我可能是买错了 不建议干性头发用  拍的时候一定要看清楚使用效果
好用  而且清香不油腻
还可以  味道跟飘柔绿茶那款一样  送的东西也多
垃圾物流，七天还没送到，投诉几次才送到
还没用，包装挺高大上的，用了再来追评
挺好的，洗完头发挺顺滑的
今晚用了，很不错的，香香的，出泡很快，期待后续使用效果！
还没用，
现只用了试用装，护发的很好，因为女儿喜欢热巴才买的
挺好
宝贝收到啦，很漂亮，物流也很快！！！等用后再来追评。
用的挺好 味道什么的跟超市买的没区别 价格还便宜
包装很好，很贴心，宝贝也是正品，价格也很划算&hellip;
值
很不错 物流也很快 相信天猫超市 老客户
非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常好
还没用，希望好用，给好评，物流很快呀，一天就到了
好用
第二次购买，很适合我
很喜欢，一直在用这个牌子洗发水，很赞！
很好!
货真价实，发货迅速。赞！
看上去不错  味道也挺好的  就是护发素味道有点重不是很喜欢的那种
物流特别快，收到了梳子和旅行装，期望多芬的洗发水会好用
不错
很好用
什么礼品也没送，刚收到货就掉价10块钱，? 太坑了
味道挺正
正品，
物流挺快的！
很喜欢！
挺好用的，。就是感觉沐浴露有点怪怪的，可能是第一次用这种沐浴露的原因吧
挺好的 正常
还没用，不知道怎样，以后用过再追加吧。
还可以，
刚收到挺快的，味道不错我很喜欢?
不错，味道也不错，
不错
看着挺好的不知道用着会不会好
很不错，用了头发非常滑，有光泽，虽然贵一点，但是值了
质量不错值得购买
不错哦！
服务态度好，下次还会光临！
好大三瓶
看着包装挺好的，质量不知道一样吗？就是送的东西差一样，希望发货的时侯注意一下。
还行吧。店家服务态度还不错。
数不清第几次买了 啦啦
活动买的，很划算，之前用过赠品，感觉不错，希望正品也不会失望
产品不错，和在实的体店一样，店祝，老板生意兴隆！家还送了礼品。
还可以。
挺好的
可以
浠
非常好
很实惠  好用
给男朋友买的  他说好用  没给我图片
这款洗发水买过很多次了  用过效果真是很不错  值得购买！
习惯好评，今晚老公试试用
还是可以，不错
来晚的好评，这洗发水我老公用说是正品，味道很好闻，洗了头皮凉凉的，这价格很划算，还送了两小瓶，以后还会买
东西数目没错，但赠品两瓶都被压开了，流了不少
味道很香，不错不错
给哥哥买的 不错
质量太差，洗了掉屑和掉发，大家不要买
很好
正品 超级实惠
还没用 大瓶的还行 送的好小瓶 感觉买亏了
帮朋友买的朋友说这款很好用，以前在实体店实的不知道在网上买的会不会是一样的
很实用下次在买
还不错，刚用了两天
快捷便利
不错，满意，
不错   很好
宝贝很好，卖家生意兴隆
挺好
东西不错，用了以后觉得头发挺好，还有一点淡淡的香。
很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错?
货很好赞
还可以
送到的完好，就是不知道效果怎么样
很快就送到了 包装很好看
?????
快递很不负责 但是东西是好的，好评好评
味道是淡淡清香，不错！物流超快
我还没用，不知
挺好的，很香
还可以吧，没有我想要的香味，就像普通的一样
用过了，是喜欢的味道
真的很好，以后还会回购的！
质量一般
挺好的
很喜欢
购买了三次了，用的挺好的
不是特别的好，但是，，，，
一如既往的好
不错，物超所值
划算，正品
还好
双十一合算些
去屑止痒有效果，所以又换回来了
宝贝收到了，用过很好，是正品，下次再次光临，好评5分。
应该是正品的，快递来了没有破损，就是仲送了80ml的扣太小啦！
货真价实，值得购买
非常实惠，非常好
不错的，真货，值得购买。
产品很不错，海飞丝正品，赠品很方便旅行用。东西包装好。大爱，但是怎么不做700毫升的那种，如果那种卖这个价应该更畅销。可以了。海飞丝，老品牌了。一家人都用这个，好用！比超市价格要便宜些还送了3个小瓶的，果然很划算，而且送货到家很方便，包装的也很严谨，买过几次都没撒漏，不错哦速度太快了，昨天下单的今天一早就送来了！我们一家人都用惯了海飞丝，这次赶上搞活动，比在超市里买便宜了好多包装不错哦，很赞，客服也是比较有耐心，这个牌子我家一直用，这款去屑效果挺好，气味也好闻哦
不错，是正品。
一般
666666
宝贝收到，先囤起来
买完就降价了，好桑心。不过质量还是很好的
味道很好闻，用着效果也很好，头发没那么毛躁
收到了，很好用，下次换来
很好?
挺好用的还有赠品呦
拿到货是洗发水都流出来了，送的小瓶子洗发水盖子都是打开的，外面的箱子上都是洗发水
还没用，看着不错
好，白天上班，应该晚上打的，下班都忘了
是正品
很好，很香，非常不错，推荐使用
东西收到了，这么久没评价是因为还没用。昨天才用了非常好，谢谢！
好评，还送了很多赠品，下次还会回购的！！！～～
很好
还可以，不过送的东西实在太小，昨天才用，用几天再过来评价，反正感觉跟超市买的没差，还不错
瓶子有点软软的！是不是正品用过后再追评吧。
头发洗的时候真的很顺滑
应该选择去屑的
头发挺顺的，我配合的资生堂 fino，毛燥头发终于顺滑咯
很满意
不错
应该是正品，用后给追评
第二次购买了 很喜欢
东西很不错，和超市买的没什么区别，洗了很顺滑，物流也很快！还会再来的！
蛮好用的，洗发水质地稀一点，护发素质地稠些，洗完很清爽又不干燥，个人挺满意的
这个适合油头用，油头，油头！！！本来2天就要洗现在可以3天，我婆婆的干性发质就不行，用了像草一样，哈哈哈我婆婆用羊绒脂的不错
洗了几次   可以多隔两天洗头发了   希望防脱发的功效也可以
收到了，晚上用了下，感觉不错
一直用清扬  很好  不用问了 好评
是正品，用着很舒服，一直用清扬的！棒棒的
很满意
很好会常来物流到的也很快
觉得不错 第二次购买
东西很好，就是买的时候写着送东西，邮过来什么也没有，问客服，客服说那会没有活动，挺无语的
还没用，待用后再来评论
快递很快，服务态度很好????
闻着很香，希望好用！
很好用
用了几次才来评价，还算可以第一次购买&hellip;&hellip;
挺好的，物有所值，还送了小礼品，很开心，会再次关注的
绝对的正品，用过后才来评价的，聚划算买的
棒棒哒！谢谢卖家！
洗发水适合油性头发，冲的时候跟搓盘子似的
好闻
还没用，包装不错哦，味道也好闻！
闻着很香，还没用
用完真的感觉很清爽 没用护发素的时候会觉得 有一点点涩涩的 但是用了护发素之后感觉特别顺滑 控油感觉特别好 头发会一直保持清爽好久 哈哈
味道还可以，就是洗过后有点干
蛮好，第二天就到了
东西收到了，物流很快，第二天就得到了
还好吧
不错不错很好
物美价廉
第一次从网上购买洗发用品，实惠，很满意！
什么垃圾中通，根本就没有发短信取货码给我，让她查一下跟欠她钱一样！
好多年了一直在使用潘婷乳液修护系列，都说要不同品牌交替使用，但是对比过后还是觉得潘婷比较适合，所以一直使用。上次活动没赶上，这次终于抢到了，还赠送了旅行装，很实用。物流也比较快，由于工作原因没接到电话，快递员还给我发了短信，非常感谢。喜欢的亲们放心大胆的入手吧，不会让你失望的。
嗯嗯
挺好的
收到货就用了 很好用 就是有一瓶漏了不太好
还没用。不知道效果如何
东西收到了没有损坏还没用用了再追评
不错
，还说是控油去头的呢，收到都不是的，屑不好有点受骗的感觉
物流很快
还没用，不过东西不少比超市合适，用过以后再来追评
还可以吧，挺好的
特别好
还没用，用了在追究评论
很满意的宝贝，是真的！味道不错！量超足！犹豫的朋友抓紧买吧！
第二次购买了，很好
赞一个。
洗发水挺好用的
还没用
非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常好
买来闻着味道很清香，不错
一如既往的喜欢，物超所值
很大一瓶，效果用后评！
正品，小包装很实用，老公出差携带方便
质量不错，物流给力
用完非常头发好顺，香味也好闻
挺好的
到了，还没用，挺好的
还没用，还不知道好不好，习惯性好评
以前买过不错
非常好香味也很棒 ！相当划算，买了这一套就不用单买了
欧莱雅洗发护发产品一直是我的最爱。这次七夕活动还送了1瓶200ml的角质顺滑去屑洗发露&amp;3片精油润养洗发露，包装结实精致，又是一次非常满意的购物体验。欧家产品值得拥有！
挺好用的
非常棒的购物体验，赠品多多，东西好物流快，赞一个?
还好
婆婆用的不错
赶欧芭护发素差一点
同事买的
挺好
还不错，送了两个小瓶的随身装，还没用，用完会追加！
没有泡沫哒
用着还可以！
不满意，非常不满意
比较划得来 就是送的护发素太小瓶了
没有看到限制使用日期
特别好用哦 物流那是真的超级快
物流快东西不错是正品很喜欢
0
还好吧，香味不是特别浓
很好，满意！
好用，用过头发确实好一些，会持续用
不好用，
一直用的洗护套装，挺好的，活动价格也很实惠
物流很快，气味挺好闻的，包装也很好，没有外漏的现象，应该是正品
还不错，挺好用的
还行没用呢
不错?很香
还可以。划算
包装挺严实的，还没用，应该是正品
买回来去大润发一看才28一瓶买亏了。
物流特给力，价格也实惠。
合适实惠，用着也不错。
今天用了下，感觉是正品！挺实惠！
很满意
一直用海飞丝的洗发水，宝洁官方旗舰店的品质值得信赖，活动价格实惠，还会持续关注的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
有一瓶盖子没拧紧，洒了，还没用呢，闻着味道很好闻
买完就降价，那个快递员也是冲得一逼
以为是大瓶，结果是小瓶
不错，挺划算的，还送了两套旅行装
满意挺好的
第一次在淘宝买，应该是正品，因为我只有用海飞丝才不起头皮。
价格实惠。很满意的一次购物。很快就收到了
物流很快，很粘稠是正品
很不错
卖家还好，物流很快，洗发水还好事，
很好 客服很好呢 以后还会来买
不错！准备再要几套。
挺不错的，价格也比较合理，下次会继续光顾，值得购买
拍此物需谨慎
一直用它，挺好用的，孩子们要大学报道了买了两套给她们带走！
不错
东西很好 便宜
瓶子上面标签字好像贴上   超市是打上 撕不掉
挺好的
非常好，去头皮效果也不错
速度很快  物品也好
非常好，非常好，很好的，还送了我一个洗面奶。
价格和超市一样，没优惠
图片上明明是说买一套送一套，其实并没有。没送的，差评！
包装完好，很用心
是正品，物流挺快
买了一堆，很方便，用优惠卷性价比真心高。
可以可以 挺香的
很好
用着一如既往的好。好评   效果很棒
没有泄露，包装的非常好！不容易起泡，感觉用了头发容易油腻，可能不适合咱亚洲人发质？哎，以后还是用潘婷飘柔好了！
两瓶收到了，可是答应我的小样儿和镜子呢？我最讨厌言而无信的商家，姐不差那些赠品，就是不能看欺骗顾客。东西再好不会再回购。不讲信用的商家。??
宝贝收到，用了之后感觉还行。
挺好
用了，很好是正品，很喜欢。
挺好的，挺好的，挺好的&hellip;&hellip;
挺好。
非常好用，我第二次购了
用着还行，不错，还送浴花
很好，很满意，快递也很快
不错 好用
很香
挺实惠的，刚买回来就用了下，挺香的。好用
还可以
客服很耐心  给推荐了这一款  而且包装很仔细   味道也很好  用了感觉挺不错的  头发很 而且在活动期间购买的 很便宜  挺喜欢的
用着一般般吧
没用过这款，不过一直用的欧莱雅的洗发水，味道很香
一直用的这款，用过一次男士专用的沙宣越洗头皮越多还是红色的这款好
收到货了，三瓶大的，三瓶小的，很不错，还没用，用了以后再追评&hellip;&hellip;
挺好的
不错
送给男朋友的，他说他的油头发，用了之后很清爽！
除了味道不是很喜欢 洗发水去油去头屑的效果还是不错的
好大一瓶
111
不错
快递速度挺快，挺不错的，东西有问题售后很快就解决了，服务态度好，东西会一直用下去，继续支持
还可以吧
好，5分。
包装不错，挺安全的，瓶子没有想像大，不过可以了
还可以，很便宜
收到了满满的一大箱，包装也挺好的，价位也合理比实体店便宜好多呢！推荐一下！
买了三大瓶，送了五小瓶，而且还都是正品，这样的商家我就想问你，你怎么赚钱，特么的不说了，给你个赞！
收到的是新包装的，乍一看，以为是假货，瓶身的二维码可以扫出来，正品，收到的东西和描述一样，送了三小瓶，至于质量，还没洗过
就是两字 便宜
不错
韵达快递就是个垃圾
宝贝收到啦！看着还行还没用等用用看在评价，给好评！
宝贝收到了，很漂亮，而且很好，物流也很快，谢谢商家送的两瓶小的那种，我觉得很棒，谢谢啦！
一般
是正品，真心不错 谢谢卖家还送了三个旅行装
试了几次，是正品下次买就你家了
不是说有八瓶吗  咋只有六瓶嘞  不守信用
物美价廉，送货快捷，好评
一如即往的赞?
包装挺好的，应该不错吧，先好评
回购第二次 放心
合算！不过还没用。
快递神速度，头一天中午过拍的，第二天一早就到了，不知道是不是正品，用过再来追评。
我觉的不好，和图片不一样，是优惠装，找客服也不在，还是从超市买吧
还可以。满意！
很好！
家里人都是用这个，好评
很好的一次购物，以后还会继续光顾
东西到了，有点放大镜的感觉?，不过也可以，挺好，好评
好好
旗舰店的东西确实包装不错
很高大上?
如果是正品的话那就很划算哦！
不错
很好
就那样吧
速度相当快，刚刚收到，还没用，感觉还不错吧，相信是正品，等用了之后在追评吧。
快递挺快的  还没有用  应该质量没问题
活动时候买就是优惠，
可以
货收到了 还没有回去看 先好评了
还没用，屯着，赠品好小
活动买还是挺合算的，快递挺快的次日就到了。
不错
好大的一箱，发货很快！好评～
很划算。
很优惠，送的很多，物流神速，昨晚买今天就到啦！
很好
无所谓瓶子特别小，可别相信图片，上当啊
速度超级快，刚好今天洗头能用，我是看到化妆师MK介绍才来买的。包装方面有点简陋，跟之前在这买的洗衣液包装不一样，一堆卷在一起，精华素已经盖子掉了一块。期待能把毛躁的头发洗顺滑一些，使用后再加评。
一个字，好必须五分，香
特别好，非常喜欢
并不是因为少了一瓶而有多么生气，因为是帮朋友购买的，说了是买三送四小瓶，粗心的朋友要我立马下单买二套，于是我就下了单。可是坑人的条款说一单只能限送一次四小瓶，于是一单买二套的就变成了猪?。真心不理解为什么要分二单买才送四小瓶，人家一单买了省了你家邮费不说，还不是一样的数钱给你了，为毛不送四小瓶，来个三小瓶，不良的条款，不人道的交易，就此作别你家的商品了。洗护用品千万家。
还没有用，以前都是在京东买的，这次在天猫购买了的。
包装很好 一个瓶子很旧像用过的 不是说里面是黄色的吗 一瓶是白色的 希望没差
没用过，那个包是不是骗人的。我等到00：00拍的，怎么没有？？？
东西还可以用了几天不知道是不是正品
一天就到货，三大瓶还送了三小瓶，真的很划算。
最让人无语的客服，没有之一，永远不回复你。唯一搭理你就是催你付款？精华素向大家说的一样感觉只有三分之一，刚买入手第二天又开始做活动。。。虽然是旗舰店，但应该不会再回购了。
刚收到，还没用，用了再追加。
还不错，好评。
实惠，美中不足的是有一瓶洗发露漏出来了，不知道是包装的问题还是运输的问题
用着挺舒服，刚用完很柔顺，也香奈儿
不错大家可以购买
很不错的一次购物
非常划算
还没用 但是分量十足 然后物流快 下次再来
挺好的
一直用的都是清扬的控油平衡，这次特价94.6元买了两瓶750ml的，家庭用挺方便的，不错。
天猫就是值得信赖的 多次购买 我是对味道比较敏感的人 喜欢这种风格的洗头水 没有之一
二次包装的，质量问题很是怀疑
东西感觉还不错 比较划算 物流也算快
收到了   还没使用  总体看起来不错
发货速度很快 超好用
到来时   都漏出来了   差评
我觉得香味太刺鼻子，没那么喜欢
包装很好，用了两次，味道很香，
说真的，这洗发水一天不洗头第二天就很痒不知道什么情况
价格非常划算，老婆还要护发素
非常好，值得购买，是正品
还没用  感觉还好吧
之前用的紫色娃娃瓶的，还不错，看这个活动买来试试。开盖闻了一下，味道不是很喜欢，没关系，好用就行，给家人用呗。
帮朋友买了好几套了。
还没开始用，囤货中
买的600送400 结果收到货第二天就变成买600送600了 真是心塞 本想着退可是把箱子扔了 只好就这样吧
好用！很香
包装很好，货发的好快，超划算
完美，施华寇挺好用的
宝贝收到、用了一次效果特别好、头发柔顺光滑、不错
还没用，不知道如何
还没用，有点香香的
一直买的，资生堂家好东东，守护我的秀发～～?
包装很好，没有破，今晚用了，洗后很清爽
外表不太好看，透明的话会好看点，还没用
24小时到货，神速。第二次买了，质量很好！
还没用 不过味道很香
习惯好评 还没用
还没有用，送的赠品还有五个月就过期了。
挺好用，头发可好
很好用，洗完头发香香的，控油很强，两天洗一次也不会油了
不满意、冲着满169送169买的，结果收到货了又说各种超名额了，也是呵呵了，一点都不划算，超级不划算，不会再来了
不错吧，用了2次了，比较稀，不浓稠
发货太慢了 看到两天没发货我点了&ldquo;不想要&rdquo;退货客服不理睬 好不容易看到有单号了也一天没动静 又点一遍&ldquo;物流没动态&rdquo;退货 等第二天单号有动静了点了拒绝退款 理由是货物已在运送中 买个洗发水耗这么多天也是够了 现在东西到了 我一看背面标签写&ldquo;含水杨酸&rdquo;对于皮肤敏感的我来说一点用的欲望都没有了 就这样吧 一辈子只上一次当 习惯性好评 这牌子我们这边超市没有才上网上买 现在想想真没必要 丝蕴伊卡璐都有无硅油的干嘛折腾自己
不错
洗发水用着一般吧，毕竟不是专业去屑的，不过爽爽服务棒棒哒
长期使用，特别好用
很不错
还没用呢，先给好评了，用完在追
还好，
物流超级快啊经常用这个牌子的洗发露很好啊
习惯好评
物流配送快 还没用 东西看上去很好
还不错
两瓶够用好久，用了好几次了，味道挺香的，洗完头发很顺，就是两天头发就有点油了，我头发比较干燥自来卷，是不是没洗干净呢
不控油
一直在用的一款洗头水，丝质顺滑，没有头屑，很棒。
这个开始用了，很清爽，不错，夏天首选
；ffgsfx
不错不错，真的好用，物流比较快。次日还是牛逼得。。。
用了，应该是正品。味道也不错
非常好，一直买的这个家庭装非常实惠。赠送的小瓶出去旅行，非常实用。而且包装也挺好的，没有任何损坏。
还没用不知道是不是正品 用完再来评价
物流很快，服务很好，但其中一瓶有点漏
物流很差,来到时包装坏了.洗发水还没用,用过才知好坏.
买了几次了，回头客了，用上舒服，没有头皮，也不油腻，谢谢店家！还会再购的，送的伞也好着呢，大爱！
等到了学校再用、效果应该不会差吧、赠品还不错、
沐浴露非常的清香，
还好
挺好
帮别人买的，自己买东西到无所谓，大不了下次不光顾了!帮别人买东西就怕买到假货，或者质量不好的东西，老乡用了这么多天了，我问了他说东西很好，我才放心!价格比超市要便宜，宝贝是正品，下次继续光顾!
不错挺喜欢
用了俩天，很满意，下次还在你家买
没毛病啊
差评
还没用 也不知道好不好用  但是好大一瓶 送了赠品  都试一试   如果好用 下次继续买
好不错真心好
还没用呢 不知道好不好
七夕活动很划算～
东西多，也给了赠品，好不好还不知道，还没用，有实付满减的，但我没用上，害我多付了10块钱，这家客服也是摆设，一个问题无数次问，根本不回答。如果相同价格和活动，还是建议大家买别家的。这家真的只适合自己看自己买，如果有问题还是别问了，没人理你。
不错
味道好香，非常满意，也非常划算，哈哈
挺好的。
宝贝到了 很激动啊 够用半年的了 买的很超值啊 很满意 哈哈
真心好的没话说，我的头发本来就是特别毛躁的，洗完效果立马就顺滑多久，好评???????????????????????
宝贝不错，就是什么都没送，还是当天零点开抢的，唉
买来送别人的。朋友没说什么。应该还好。
挺好用的
店家心机啊 图片上那么大 就注意看实际容量了 赠品还不错 但是那个小瓶的漏了，快递盒子都没封好 还算划算吧
用了好几年了
物流没话说，第一天下午下单第二天中午就到了，赠品也有好几小瓶，非常赞。用完之后还会再来的。
昨天买的，今天就到了，太快了，
挺好用的，用着比较顺，味道不是太香，不过还可以
可以
包装挺好的 物流给力
超好，就是小样小了点，但还是很划算
不错，挺好用的，以后还会在光顾的
太好了
很喜欢   送了好多可爱的赠品
套装不错，不是前两千名送4个旅行装吗？我只有两个，也不值钱，算了。
不是正品！我爱人洗后有掉头发情况出现，而且沒有上次购买那种香味汕发。
一直都用的vs 在商场买的vs都不会有头皮屑 但官网买的却洗了会有头皮屑 不知道是真的还是假的 现在整的头皮一直发痒 很烦
物流快，用过再追评
还不错用 物流很快 很nice
还没用，物流挺快的，就是刚买完就降价，很扎心呐
味道好闻，洗后柔软，挺好的，价格也很亲民
物流超级快！盒子包装质量也很好，满意，小细节可以看出卖家的用心。洗发水还没用，打开闻起来就香味扑鼻。五颗星好评
嗯，是正品，一如既往的好。不是第一次购买了，挺好
物流太快了
真好，送了小样很喜欢
很好  味道也很好闻  物流也很快
物流非常快！
挺好的 洗完头皮凉凉的
包装得很好，用过后会再来评价
有一瓶沐浴露挺香的  卖家分了两个包裹装  可是为啥是两种快递啊   挺好的
还没用了，习惯性好评
买了洗发水和精油，送了好多东西，还有一把大梳子，一直用他家的洗护产品，很满意，洗了头发柔柔的，不打结
赠品有一点点漏了，不过不影响
很划算
用来囤货的，非常划算，值得购买！
挺好洗的 很香
非常好，物流也快。赞。
一直用这个，很好用
不错，很好
很好
给老公买的，他让我投诉哈哈，投诉天猫实体店，不给他找快递。还没用不知道好不好暂时中评吧
包装完整，没有漏的坏的，很好
挺好用的，我也是第一次用。粉色好像香一点
还可以
还行，我的头发有点油，三天就要洗一次
不错，是真品
很好，值得购买
很不错，跟想象中的一样，之前买过，只是不同系列的！
很实惠
好用
不错，一直买买买
很不错的洗护产品?
香味不是很喜欢
包装很严实，是正品
一点都不好洗  以后还是不要在网上买了
味道好闻，洗完顺顺哒，不过包装有点软
质量放心，价格优惠。一直都在天猫超市买生活用品。
好用的
不错
抢到了前500名半价   美滋滋     商品质量我也就不用多说了   大家都懂
非常满意，送货及时，便宜了好多，很开心
物有所值！
可以的。头发洗了以后很顺。
非常合适。赶紧下单。
挺好的   很喜欢  下次还来买
洗发水非常好，用完头发非常顺滑
不知道是不是正品，感觉挺值得，用起来挺滋润的。。
很香，还没用，分不出是不是正品，感觉一模一样
宝贝好好用，是正品
还不错
不错，物流太慢了
商品包装非常好，物流及配送速度超快，买的固发防脱发的，希望坚持用能有交效果。
现在一般都在天猫超市买，东西不错，质量可以，价格合适
不错的  还没开始用
是正品，挺好用的
还没用，试试。
都还好就是杯子有裂痕了
还没用
一直在用
挺好的，值得信赖的品牌
搞活动第二件0元，赠品也是大瓶非常划算，感谢客服小l
收到货了哦，挺好用的，客服9号很好，解答的很详细。
还不错，挺大瓶，就是赠品非常小
很不好意思，好久了才来评价 不得不说 这次的购物非常开心 不仅物流速度特别快 而且这款洗发水用完头发特别柔顺 一点也不油腻 非常棒！亲们快来购买吧！！ 好评好评！！?????
很不错哦，物美价廉
用了一次来评价一下，这款不会像完全控油洗发水那么涩，很明显的感受到。对于头发控油能力也有，我是两天就要洗头的，三天不洗我会受不了，头皮油了，头顶发丝也会有几绺油，但这款我第二天晚上洗头的时候没有感觉头皮很油，整个状态还挺蓬松的，也不会闻到头皮油油的味道，总的来说挺不错的，因为我跟我老公对洗发水的要求就是能控油，但不会让发丝干的洗发水，这款可以
可以，
洗发水包装不错，还没用呢，用过再来评价
用十几年了，现在网上买，应该是正品，还送了很多小样
还没有用，不知好坏，有一瓶漏了
沙宣很好用，一直都用这个，好评
不错不错 很好的产品。
非常好
一直都在用清扬洗发水 很好用 不错
牌子就不说了，用的人都知道，挺好的，推荐
宝贝挺好的   你值得拥有
不好意思，实在工作太忙了，没空来评，洗发水挺好的，是正品清扬，我们男的滴一点点就够洗个头了，不多说，正品清扬，好评五星，用完再来，
还可以的
很香，帮帮哒
来了很多次了一如既往，货真价实。好评
不错
很好，淡淡的香，正品
很好用，下次还会来，
好用！！！给个赞??
依然很棒
质量还可以
真滴很好，用过几次才来评价。真心的不错哦
洗发水不错，很好用！
挺好的
一直喜欢用清扬，满满的两大桶，还有赠品，真的划算！下回还会光顾的！
还没用，应该可以吧
用了不起头皮屑就好了
没用过，不知道好不好用
正品
洗发露到了，是沙宣正品，非常满意
味不好闻
挺好的
给妈妈买的，也不知道怎么样
东西早收到了 洗了几次觉得干性头发不适宜 头发草了 掉发还是那样 没有想象的那么好 并且一买就是两并 那年用完啊
回购囤货
不错
好用
查了是正品，味道跟用过的一样，还没用，期待
头发洗完软软的，就是觉得有点痒
暂时用的还行。
物流挺快的 包装也不错 至于效果呢 用完就来评价喽
发货迅速，包装给力，赶上做活动，很优惠，下次还会来的～
第二次购买的~喜欢沙宣的，很好用~物流很快，第二天就到了
说的买一送四，根本就没有，还说送精华素2瓶，沐浴乳300mL的，只送了190克，
跟描述的一样
很好用
很抱歉不能给好评，到手里迫不及待的使用，洗发水特别稀，和在店里拿的一点也不一样，味道也有些差别，不是特别满意，至于是不是正品我没有关心很多，只是用的时候不好
很划算啦
应该还可以
不错
挺好
一直用的清扬，还是熟悉的感觉
还可以
挺好  不过还没用
宝贝很好
挺好用，一直再用多芬，好评
到了，包装还不错，就看用了怎么样了
还没用暂不评价
超级喜欢，一直用
没有用过。。想尝试一下。。希望好用。。
好評
可以
漏了好多?
发货不快 但物流给力 不过洗发露泵头的包装不到位 有被挤压流出来的迹象 希望下次能换个包装
很好的，跟上一次买的一样的味道，泡沫特别多，而且上次一样的价格都没有护发素，支持购买
今天刚用了，感觉不错赠的护发素效果也很好的，好评
为了龙哥买的，但活动赶脚好像被骗。
活动太棒了 买了520。顺利中了gd见面会门票 开心～
第二次来光顾了，这种没用过，快递很快，期待使用效果
偏油的发质真的觉得超级无敌好用。。买的第三次了
产品太次，有刺激性气味，包装太差
不知好不好，还没用过
店家人真的超级好(//?//) 买了一瓶洗发水一瓶发膜送了这么多东西 一次购物真的好划算(?▽?)还有可爱的客服爽爽姐姐很可爱的解答我问题 值得表扬么么哒～(^з^)-☆ 买回来也专门试过了 水舞樱花的护发素真的顺滑的不像样 椰香的洗发水香味很好闻的哈哈哈???
还没用过。用后再评。谢谢送的礼物。活动挺划算。老客户了。
还好
还可以
是正品，用着挺好，值得一赞
好用！
一直在用，去油很有效，以后会一直购买
包装很严实没有破碎，速度也很快，用后会追加的！
不错，划算，相当便捷，以后就在网上买东西了
领券后价格很划算 菜鸟物流现在太不给力了 送了三天 投诉也没用 如果这样的话 指定配送日期完全没意义！
看着不错，不知道是不是正品
天猫超市好，经济实惠，物流又给力
很好
收到，速度快，东西好。满意，好评。
是正品哦
买来试试，用好再加评价
差评、都没送！下次不来了
挺好的！的！的
已经第二次购买了，非常实惠！
挺好的，洗发露挺大的，实惠
非常满意，很好！
很好?
好评！非常满意和实惠，一直买这家
宝贝不错，值得购买！
应该是正品
很好
非常好
给力。
到货很快！包装挺好的！不太浓稠！用起来还算可以的！
感觉蛮不错，挺好的
快递太慢了
挺好的
喜欢，给店家好评！！
还不错，应该是真的味道一个样。
第四次买了，值得信赖的效果！
很好用，用完之后头发很顺滑，味道也很香
不错挺好的一次购物价格实惠值得购买！
送货真是太快了，点赞
没有赠品，客服不理人，不会再买第2次！！
物流很快，第二天就收到了，正品
物流慢死了
很划算
相当不错，不错。
收到了，正品喜欢下次还会购买的
还好。
今天收到，还没用，用了再追评
还没用
东西不错，物美价廉，还送了两瓶小的
东西到啦，期待效果
今晚试试，好用再追评
用了一次，感觉还可以，长期使用不知道效果如何
今天用了用味道香
洗完头发很蓬松。不容易油。而且很香
洗完头屑超多，一片片掉，头发太干了
不错
还没用，用了再做评价，应该还可以
味道好闻
口摔坏了
第二次购买了，以前用过很多品牌的但是头皮很痒所以第二次再来光顾
很好用，下次还会购买
还没用
用了一次，挺喜欢的?，就是本来以为有送小瓶的，结果没有，其他都挺好的
还行吧！
一般般吧
物流很快
不错，很快到货
不错
东西还没用，不过能不能别为了便宜给我发邮政啊，慢
还不错 觉得效果还可以 送了3瓶小瓶的飘柔洗发水还有护发素
控油效果很好，以前2天不洗头发，就觉得油油的，现在不会了，就是洗完头发觉得有些发涩，总体还不错！
顺的不可想象
很好，一直回购
包装很好
不错
收藏了很久一有活动赶紧下手买单，很满意，是我喜欢的香味，就是有点小问题，为什么没有盖好呢？一打开整得满手都是，搞得像地摊货一样，发图给客服几天才回复说是快递问题！还没用，用完再追评吧！
第一次买，跟以前用的一样，还会光顾的
护发素还是泼出来了?
页面上说送这送那的，结果货收到只有一套，一个赠品都没有，这个活动搞的有意思吗，纯属游戏！！！！！！
不错哦
不错哦
这个是之前店家送的小瓶子用了之后感觉不错才买的香味很淡，不错
东西收到啦，挺快的，用过追评吧
非常满意，送了好多礼品，都很实用，希望经常搞活动，还会再买的！
谢谢赠品
东西不错
因为很喜欢沙宣这个牌子的东西   还是听同学推荐的   正好等到聚划算搞活动就买了   不过快递真的是没啥说   说了给我去最近的随机发放   但还是选择了李人家最近的   不开心  取个快递要跑到特别远特别远的地方
两套一起买的，送了很多东西，大爱
刚刚收到，还没用，不知道好不好用，物流还是给力的。
是正品，好用
不错
物流太超级快了！！???
没用呢
以前朋友买过
非常满意，包装精致，还没用
挺好用
很实惠 可以买哦
一如既往的好
趁着七夕做活动买的，正好家里的要用完了，第一次在官网买沙宣，洗了头发特别顺，特别软，还有很多的赠品，太划算了,还会再来值得推荐
第二次买 感觉没之前买的好
包装超级霸气  好用
还没有用，看着包装纸箱挺专业，用后追评
满意发货快，价格也有优势
不错
一直在用  很不错 希望多做活动  多多优惠！！！
收到用了一次，应该是正品。
物流超级快23号买的，27号就到了(*^▽^)/★*☆超级香的，包装也很好，颜值超级高的(? ???&omega;??? ?)感觉不错，用过之后在追评吧
差  差 差，，，，，。。差
还行吧。要是能指定快递就更好了
包装简陋。
不错啊
用用再说吧我也不知道真的假的
收到了 再用 很好
快递很满意
很喜欢  以前一直用这个牌子
气味不是刺鼻的，淡淡的还可以，整体还不错，用过在来追加把
不错，用了一次效果还可以，特别表扬懒洋洋，服务特别好，给我送了小礼品，
很好。
很好
小小的一瓶，一般吧
不错哦，很大一瓶，活动买的，满意
宝贝收到了，物流很快，东西也很满意，划算
用了几天，挺好的，一直用的这个品牌
用了一下，很好，很不错，是正品
就是快递盒子有些变形 物品丝毫没有损坏 非常香 很喜欢
用了护发素，很顺
我以为那个浴球很大，结果拆出来一看?原来这么小的一个浴球
很棒，送的精华素和小瓶沐浴乳，还有个小小的沐浴球，洗发水香香哒
vdbbdhdhfhfjhxnsxsczvvsgshshsh吧好多好多好多好多哥哥把车给大哥大哥大哥vdgdgdhdhdhhdh
不错，量大，用了之后在评价
商家太好了，送了很多东西
产品挺好的，价格合适，售后9服务也挺好
不错
一直用这款洗发水，用起来效果非常好，很飘逸，还没有头皮屑，这次商家搞促销，果断拍了两套屯着。
赞
很好
宝贝收到了，还没有用，不知道效果如何，送了好多润发乳，客服sasa态度挺好的！
物流很快，香味很好闻
，还没用，闻着味儿不错
不是很好，一般
东西很好。很满意。还会再来的，
洗发水用的不错，也很大瓶。
货已收到不错，五颗星
还不错，应该是正品
tinghaode
味道跟我之前买的都不一样，特甜、应该不是真的
还不错！
看起来可以！还没用，用了再追评
好用  正品
物流很好。洗发露有樱花的香味，不浓。
活动的时候买的很划算，期待效果。美中不足的是瓶体比较脏还有刮痕
好好好好好好好好好好好
很好用  包装很好
第一次买，香味挺好闻的，还没用不知道效果如何，相信海飞丝品牌一如既往的好。用后再追加评论。
给妈妈买的，这个滋养头皮，防脱发比较好
这个海飞丝的这款洗发水真的太好用了，强烈推荐这款，是目前为止用过最好用的洗发水
收到了还没用，感谢快递员下着大雨送过来
还没用，用了再说
差评不解释，秒杀买的，结果价钱一样
很好很不错
物美价廉，非常不错的好东西。
很好用，头发很顺。
这个效果第一次用，不知道好不好，
一直都是用海飞丝，好用！
买过很多次了，送货很快，便宜
物流很快，包装严实，不错的购物体验，有自己的物流就是不一样。
力士一直是我钟爱的牌子，用完比较滑爽不油腻，
618活动买的很实惠，还有赠品。
用着挺好的，价格也实惠
还可以，优惠后价格不错
可以的。
好用！！！！！！！
刚买来，用了一次，洗完头发很滑~
还不错 给个好评 推荐
快递一般
用着还行
海飞丝去屑洗发水挺好的，喜欢！
京东的物流说第二，没人敢称第一，这绝不是吹的，这是用实际行动捍卫的，为京东物流点赞
物流很快，很好
不错不错不错不错不错不错
挺好的，是正品
还没有用，先给个好评吧
一般般的，还可以吧
可以可以可以
不错
宝贝很棒，一直在京东买东西，送货快准时，信赖京东。
质量还是很不错的！
好好好好好好好好好好好好。
?????
不错，我很满意，送货速度也快！
物有所值，值得购买
还不错
还好。。。。。。。。。。。
东西很不错，一次满意的购物。
香香的味道不错，活动买的划算，超市里贵多了，期待活动
很好用，用了头发很顺滑
第一下挤出来一个虫子?，呵呵
不好用，洗了都是头皮
原来这包装是红瓶子外面加的套哈哈
还不错，味道也喜欢
快递给力，包装不错，好评！
暂时没有用，大品牌而且又是京东自营，质量大可放心
凑单买的，价格很合适，值得囤货
妈妈很喜欢飘柔，我经常买大瓶的全家用，支持京东自营
宝洁搞活动相当于半价，凑满199减100，感觉还划算吧
昨天没洗发膏了，晚上下单，今天到，那件一个速度！
一直用这个品牌，效果还不错
一如既往的好，一直都是用清扬的，好用
赞赞赞！物超所值，下次再买，物流超快
很不错的产品，下次还买
不错
货靓，价平，快递员服务好，京东信得过，下次还会再来，给你五星。
不好用，再说是特惠装也不能这么差劲吧，洗完跟没洗的一样。
不错，挺好，还实惠，以后再来
我只用飘柔。
货刚到，货到快，还没用，应该可以，相信京东。
一直在用这个牌子，大品牌值得信赖
买第二次了，洗了不油，也不长头皮屑
性价比太高了，送货速度快，还有赠送品。
京东服务超到位，物流很快晚上下订单早上就到，购物第一选择，赞赞?
很好用，一直买
不错很好很好
很好很快速，急缺生活用品来京东速度超快
东西收到了，很好哦，很喜欢，赞个
还没用呢，不知道是不是正品
一直用这个牌子，放心好用
不错，洗头膏好用，一直用这个牌子
宝贝收到了包装很细腻，服务也很好
老牌子，以前在京东买了，特别好洗。这次再试试看看，用过后再说吧?
一直在用沙宣，很好用，活动买的价格也实惠
来咯哦组图图因为我图图健健康康快快乐乐
划算。。。。。
挺好的
今天下午举行一个人了！你说过一个人了！
送货很快，质量很好，值得购买。
虽然我是来混京豆滴 不过东西还是不错滴
不错！！！！！
不错～～～帮同事买的，好用
不错的洗发水。。一直在京东买的
感觉还好吧效果挺好的哈
价格实惠，东西还没开始用，先好评。
不错，需要会再来
很好用，下次会在光顾的。
价格实惠。正品。快递小哥下雨刮风送货。
还没用呢
非常不错 很香
凑单买的，正好碰上促销活动，实惠又好用，赞一个
好好好好好好好好好好好好好的啊
买了好几次了 用着还行 物美价廉...
好好好好好好好好好好
用起来很不错，挺好的，以后还会买
很一般，以后不会买了！
还没有用,看到评价应该不错。
可以可以可以可以可以可以
京东物流挺快的，晚上下的单第二天早上就收到了，飘柔是老品牌了也一直用它，只感觉实物与购买时的照片有所不同，但希望它好用就行
不错，挺好的。。
没用不知道，不过一起买的沐浴露是漏的
是正品愉快的一次购物。
非常非常非常非常好，已经买了很多次了
很快的呢嗯嗯嗯嗯
比实体店优惠，物流超快！
很不错的洗发水。
洗发水收到了真的很快，上午下单，下午送到一次满意的购物。
很大一瓶 效果没看出来跟别的洗发水有啥不一样
不错，完全达到了需求要求。
用着还行。。。。。。。
京东买东西省时省力省心！
宝贝下单第二天就到了，物流给力！五评！
非常好，不显胖
用着还行
还好
东东很好用，快递服务态度很好
真好
划算，和超市搞活动一样的价格
第一购买全五星好评，货真价实很好用。
不错，第四次买了。好评
很好很好
没任何京东标志
送货速度快，包装很好，产品效果也可以。
六个字六个字，不错
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
第二次在这家购物了，质量值得信赖！
好用，泡沫多，味道一般，还是很喜欢
不错不错，挺好挺好
还没用，赶上活动挺划算，打算试试跟日本本土买回来的有啥区别
还行，外观还可以，先试试看再说，到时再来评价
发货很及时，早上下的单，晚上就到了，京东值得信赖。
一直用海飞丝去头屑，很清爽的说~
买来试一下，之前一直用资生堂的另外一个系列（子品牌？）的洗发水，想换一下试一试别的，希望好用吧
还可以，第一次买
还行吧。不便宜
很不错，味道很好，价格比超市便宜
物流特快服务态度非常好，我以前没用过这个牌子的，是朋友介绍的。明天用一下看看怎么样。
价廉物美
棒棒的 很不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错
好用
帮朋友买的很不错价格又实惠，我也一直用这个&hellip;&hellip;京东值得信赖！
还可以哈
活动期间买的价格便宜，应该是正品。
女儿最喜欢的，值得推荐
很喜欢，洗完头发1很顺滑
一直在京东自营的买护发产品，日本的产的好用，这个系列是第一次买
我让客服把收费项目都关了。
好用，妈妈一直用这个洗发水，京东送货方便快捷，经常都在这里买
搞活动买的！！！！！！！！
好好好好好好好好好好好
第一次用
哈哈哈哈哈哈哈哈
洗发水很好大品牌值得购买
好多好哒好实惠呢！
不错不错，很喜欢
还不错。用一段再说。
好用。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很好用 味道好闻
嗯，赠品还可以
雷厉风行，好好，上午定的下午就到家了，谢谢?
送的赠品还不错
买洗发水赠送的一大瓶，哈哈，京东购物简直杠杠滴
质量给超市买的一模一样，搞活动买的很实惠，
很好很不错，服务赞，物流迅速，还会再来的！
?
一直在京东上购买，物美价廉
好用，值得。。。
买了还没有用，先屯着，专门给老公买的！
挺好！
还不错
东西确实不错，值得购买，用完又来！
很好用
很好，以后还会买。
还不错，去屑止痒，效果不错，还会再回购
东西挺好的，也挺多的，很好用。
送人了，听说不错
一直用都是清扬，很好用
感觉像买了盗版的 瓶身一受挤压 洗发液就流出来了
可以 质量不错 经济实惠
挺好的挺好的挺好的挺好的。
挺不错的东西，就是物流有点慢
分量足够，就是包装简单，都是没有出现传说中的漏液
不错，，，，，，，快递好。。。快
东西不错，送货快。很方便。
room哭呢了下雨咯know图
一直用这牌子 很满意物流也快
想过相当好，不错
用起来一般，但送员服务非常好！
速度很快，清扬洗发水一直用的，效果很好！！！！！！！
京东总让我评价，何必呢，我为什么选择京东，因为京东物流好，快速，方便，仓库就在附近，随时随地就能到。
京东61八一百九十九-100买的凑单很划算。京东多快好省。一百多块钱，买了好多东西。
好！！！！！！！！！！
不错，真心不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
日用品，活动价实惠，省去超市提。
2015年10月份我在大润发超市看到新品海飞丝洗发露深入净化头皮毛孔买了1瓶女儿用了过后，说蛮好的。到现在我女儿一直在用海飞丝丝源复活组合洗发露和护发素。
东西还不错，就是包装时盖子没拧紧漏了一些出来。
用着非常好，价格也很优惠
沙宣的洗发水一直都觉得不错，洗完之后头发很轻盈，很舒服。
物流很快，包装完美
我家只能用这款，去头屑杠杠的
每次京东商城搞活动，我都会团购很多生活用品，帮亲戚朋友和左邻右舍购买，不仅价格便宜而且还送货上门！服务很好！
不错
在京东积累了很多未评价的订单，所以我统一用复制的一段话作为评价内容。京东购物如果我用这段话来评价，说明这款产品至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，而商家也会因此改进商品质量。
一直在京东买东西，速度快，品质都很好，不错不错！
一直在京东买东西，速度快，品质都很好，不错不错！
【京东超市】沙宣洗发水修护水养200ml（洗发露 新老包装随机发货）
很不错
清扬的洗发好用，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
一直用這個，好用
还可以吧。。
凑单专用，一般
买了很多次了，还会继续买下去
不错，很香，还会持香，超市五十多
物有所值。物流很快，家人很喜欢。
还没用呢，好评
清扬洗发水真的不错，一直用着
活动买的  活动买的
行
为什么上面是空的，不满
好用，一直都在用清扬这牌子洗发水
可以
家人都说好用，送货快
不错，多送了一小瓶护发素
味道很香，隔着包装盒都能闻到呐。
挺好的啊，。
一直在苏宁买，服务好，质量有保证
信赖多芬产品
还没用，先给五星
挺好的
不错，跟我之前用的一样好！
物流超快，包装好，日期好，扫了是正品，套装很划算，用了再追评，会回购
还不错，但是快递态度一般，不送货上门，咋说都不行
还没用 用了再说
刚收到货拆开看看，很好，昨晚用上了的确很好用！
宝贝已收到，控油效果也不错，物流很到位，???
很不错
不错很好！用完了继续买
挺好的
给儿子买的，上学拿着，还没用，不知道咋样，希望好用
挺好的！
刚到用了一次还可以。
第二次购买了，确实非常好用，赠送的两个小瓶平时带着上健身房洗头都十分方便。好评。
是正品   客服小妹特别的好
实惠好用。
东西不错
东西收到了，包装很细心，赠品是洗发水，以后出差可以带了，使用一段时间再来追评
不错
不错的，很划算
还是不错的  绝对是真的
挺不错的感觉，物流也挺快
我觉得是很实惠了，买了这么多东西。洗发水还没用，但是我相信欧莱雅的品质。你值得拥有。
还可以
味道好闻，但洗后就是有点干燥
上网查了，是正品，清淡香味很喜欢
水润的用了好几次，用完之后头发比较润，不干燥，而且味道清香，真的很不错，现在是优惠活动时间买的，很划算！
挺好的，一直用这个。。。
包装很粗糙啊，东西还不错
洗发水收到了，用过了再来追评，先给个好评
相信品牌的力量
趁着搞活动一起买了2套，这款还没拆，性价比很不错啦，用之后再来追评吧
快递超级快，服务态度也很好！还没用，用了在追评
正品，送的套装也很不错
还好
物流超级慢！还得跑几十里路自己去接，不管送&hellip;&hellip;够了
很满意还送了两小瓶给力
还不错
很好
满意的购物，很相信质量！
东西好多啊，很开心，嘻嘻，同学推荐的，应该会很好用吧
不错
使用中，看效果吧
还可以
一般
不错
活动买的，价格很优惠，一大家人一年的洗发水都够了。
五星好评，很满意！
说什么满前几名送什么都是骗人的，习惯好评
好评吧 就是赠品时有时没有的很烦 也没有人工客服
挺好的
还行吧
洗发水分三个批次，分别2018.19.20年到期
洗发水分三个批次，分别2018.19.20年到期
还不错
我也不知道该怎么评价你们，第一次买，真够让人伤心的，确实是活动期间买的优惠价格，可也不能因为这个就对人爱搭不理吧，刚发货让客服查询是否在第二件0元的名单里，客服说在收到后申请差价就行，结果联系就变啦，几个小时不回复信息的，你们多忙啊，五星不是给你们的，只是不想拉低我自己的好评率，你们的客服是真差，不管洗发水好不好用，不会再来第二次，这样的服务太让人寒心
老牌子了用着放心，服务态度也挺好的，下次还会再来的
可以可以可以可以 太牛叉了
棒棒哒！
good
第二次买了 很喜欢的
不错
味道很好闻
不错，挺好！！！
还好
挺好的
效果很不错，我都买了好几次了都。
第二次买了，希望会好吧
很好用！第二次买了
朋友说很好用，谢谢！
经常用这个牌子的洗面奶，洗发水还是第一次用，效果也不错，控油很好
不错
之前用了小样的，用着感觉不错，这次刚好有活动就赶紧入手了，非常划算。
还没用，等用过再说
不错
很香
洗发水收到了，用了之后头发很香，好评！
还没用，不过以前用过的，还不错
还没用，不知道好不好
一直很喜欢这个牌子的洗发水，满意
用着不错，很满意
洗头发之后特别好闻～100分
东西收到，但是还没用呢，等用了再来追评
还不错  保质期也很长
宝贝收到了，还没用，闻着挺好闻的。
洗发水很好用，一直用这个牌子，活动也划算
一直用，很划算呢，不错
只能说还可以，洗发水味道还可以，护发素有种凉凉的感觉味道不喜欢，不会回购
挺好的
宝贝收到啦，用起来很好，头发很顺。
速度快，长期用施华寇，应该是真的
很好哒
刚刚收到，还不知道，用了再来评
用了有头皮屑而且太痒了 味道跟之前买的也有点不一样 不知道是不是正品
很好，而且颜色炒鸡仙！！！！！特别好看！！！！！！准备开学军训用！！淳萃的洗发露我基本用遍了，都超好用哒！！比心??
还可以，值这个价
包装挺好的 洗发水还没用 用了在追加 就是润发乳有点少 三瓶洗发水 一瓶润发乳 有点不够用
洗头膏收到了很好额喜欢的赶快下购额
还可以，就是感觉稀
不错
用着好给老爸了
不错
还没用，应该是正品，包装很好，物流很快，打满分！
划算
很好
很好
赶上搞活动买的超级划算买一套送一套，满满的一大箱，很是开心，谢谢客服的耐心解答，总之好评。
好用 质量好
还可以
包装很好，价格实惠，服务态度很好，一次满的购物，下次还来光顾。
好用
嗯味道很香。
满意！
还没用，一直都是在天猫买，应该不错
虽然还没用，但是久闻大名了，应该挺不错的。
挺好的
挺好的，一直都用这个
满意
已经是第二次买了，妈妈说好实惠的，送了好多东西，而且客服得哥哥姐姐也是棒棒哒，人很nice的哦，物流也是棒棒哒呢
商家很细心，每一样都用透明胶粘好，以防漏出来，宝贝很香，而且还送了礼物，就是沐浴球比想象的要小
可以的，棒棒哒，美美哒
不错
用过一段时间在评论
洗完之后，头发很香，很柔顺，很好？
挺划算的！
好评，第二次购买。
同学聚会作奖品的，不知道效果如何，但包装挺细致的，没有漏出现象！
实惠
450*3，没有送旅行套装，要不是看人家评论都送礼物，我就拍其它套装了，这个什么都不送！包装还行，晚上试试看！
不错，很值得
非常不错。送的东西也很好用
还可以吧啊，跟超市差不多
东西还没用，是等着开学住宿再用的，量稍微少了点，其它的还行
话不多说，真的很好
很好
挺不错的，送的东西还挺多
东西看上去不错，希望用起来也好！
非常的值划算
真的不错，好用又实惠
东西挺好的还送了很多小东西好评啦
不错
很值得购买，很不错的，价格合适，
还可以吧
赠品丰富，价格实惠
还可以&hellip;不贵还实惠。
只用这款
我不知道怎么说
宝贝收到了，虽然还没试用，但感觉应该很不错的，而且买一送三的，感觉划算的，如有需要还会在光顾此店的
不错
商家存在严重的欺骗行为，首页广告宣传说送赠品，结果根本没有，跟客服沟通说赠品不可补发只能给十块钱购物券。申请退款等了几天结果商家拒绝退款。老实说，我不是在乎一个赠品，我是不能接受欺骗！倘若是数量有限先到先得，那请标明，别收货人家询问后又搪塞说没达到赠品条件！你购买页面上哪里写着有赠品条件了？！我最讨厌这打着各种旗号欺骗消费者的行为，你可以明码实价，贵就贵点，但请别用这么低劣的手段吸引、欺骗消费者！在此跟大家提个醒，别再上当受骗。也请天猫管理好自己旗下商家，别把消费者当傻子耍！
没毛病
这个味道有点冲，跟我想的不太一样，我用量较大。
质量不错  值得赞
今天刚收到，用过会追加的！谢谢送的赠品
包装完好，东西还没用.用后再来评价???打开盒子有一股洗发水的香味。
一直用清扬的，这款也不错，味道很好闻，很划算，好评
物流真的超级快，天猫次日达不是吹的。然后很大瓶，很实惠~~
帮朋友买的，不错，很好，推荐大家购买
，以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抽奖的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，健康又快乐，评价可以涨积分吗？
一直在用这个牌子，很好
宝贝我已经收到啦！嗯，还没用，不知道跟超市是不是一样的。等用了之后再个追评吧？
可以
非常好
味道很好闻
还没用，香味挺好闻的
超级棒！龙哥超帅！
啥都不说了，钟意包装，满分满分，我龙最帅
很好
收到全是漏的，找客服也没人理。
图片看着挺大瓶的结果收到货好小瓶
洗发水收到了，包装完好无损！打开闻了闻味道没问题！特意使用了一次洗后头发很柔顺是正品！送了几小瓶赠品也很好用！好评！
正品，物流给力
其实很小一瓶    现在潘婷实体店都在搞活动   我以为是大瓶的   就在网上买了    其实就是包装是大瓶样式的  但跟中瓶大小差不多   送的就是图二手掌大小    把图二的旅行装跟图三一比就知道不大了
跟商家图片不一样，包装很软有点水。不知道怎么样。会后续评价的
还没用，应该是品牌！相信宝洁
挺好的，很香，一直很信赖。
用了小瓶 ，洗发露挺好用，精华素味道不太喜欢
还可以
是正品
还不错 快递很快 包装也好
挺好的，没有漏的现象
还行吧，就是量有点小！
一如既往的好
满意，超大装
东西收到了，送了好多旅行装，很满意
可以！
木木小雅
还好吧！
好用，是正品。
购买了几次，产品不错
好用！！！好香！！！
好用
包装挺好的，就是洗发水稍微有点漏，不多。先给好评，用了以后来追评。
货刚到手，还没用。不过看着外样是不错。所差的就是赠品杯子不是完好的，已经有裂痕
聚划算买的，前100名送一瓶，我抢到了，真的太划算了！
太好用了。???
一般，洗了头皮会痒，有头屑
一般般
天猫超市买东西真方便，而且质量很好物流很快，赞
老婆买的，应该不错
宝贝不错，虽然洗了没想象的凉
不错
很好哟，就是沐浴露太香 不太适应，以后买日用品都在网上买啦
可以
包装好，味道香香的，客服好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
可以把，还没用，用了再来评价
香香的 发货快 服务态度有点不是太热情 估计是人太多 理解 好评吧喷雾挺好的 还回来 日期新鲜
沐浴露不喜欢
不错
不错！囤货中&hellip;&hellip;
挺好的    包装得也不错   还没用挺好的    包装得也不错   还没用
还没用
东西不错哦
味道好闻
看上去很不错，赞
暂且还没用只是别人说好有，试试，好用的话再评论吧
包装完好，还没用
刚把快递拿过来，还没有使用，过段时间在来评论
来到的时候箱子就这样了，希望下次注意下，洗发水用了是正品，和我上次在超市买的一样，
应该是正品 不过750ml跟家里700ml一样？？？ 味道有点奇怪 用过后追评
第一次买，之前一直听我姐说很好用
还行吧
不错，挺好的
有点小贵
味道还是不错滴，就是用了后头发不光滑了
一直在这买，特别好，赠品还多
东西还是一如既往的好 感觉沙宣的一直用的不错 味道和很好?
还没用先好评
好用一如既往
东西很超值，是正品。喜欢的亲可以下手
洗发水很好，快递超快昨天下单今天就到了，
一直在购买，比较放心！
很好很强大，我很满意，包装好，送货快！
很好
多次购买这个品牌&hellip;满意满分
用了头发不痒，蛮好用的啊，第一次用多芬，还不错，给个好评
第二天就到了，天猫超市很方便
不错香味比较国际化，好闻！
不错 挺好的
用着不错
蛮不错的，，头发很顺，买了2瓶只送了试用袋装的（水+护发素+膜，一共15ml）。。。。。。
用用看了
包装很严实，还没有打开就闻到水果香味了
非常好洗。洗的时候感觉不是特别的润而是很清爽，头发会很直很硬。我是说洗的时候。洗完之后头发很干净，香味也很好闻，嗯也不干，挺保湿的。
被本尼推荐的~期待
超级油头 用别的洗发水 晚上洗完坚持到第二天晚上就必须要洗了晚上会特别痒  这个洗发水控油不错 可以坚持到第三天 但是第二天晚上还是会痒 吹完头超顺 这一点比用的其他洗发水确实强 完全干以后会更顺  发丝会变软 味道个人可以接受 就像糖果的味道 个人觉得没有他们说的那种呛鼻 benny推荐来的  总体给7分吧
味道特别好，闻洗完头发也很散疏，这才用第一次用一段时间才能确切的知道到底合不合用。发货很快，包装也很扎实。
不错
很好用
还没有用看看挺好，味道蛮香的。
图片仅供参考   请以实物为主
好大一瓶，感觉还不错。
价格很优惠，还没用呢，快递很给力
物流非常快
还没用，看起来不错
还可以
用了还可以
宝贝很喜欢是正品 这是第二次了非常满意
挺好的
我天生头发爱出游我天生头发爱出油，剪个空气刘海两天不洗就成了条形码，用这个无硅油的洗发水洗完三天了，头发也没出油，我的刘海有救了。
老公说我头发上的油都能当地沟油卖，气死了，这个洗发水蛮温和，去油效果棒棒哒，两天没洗了头发还很清爽
重要的事情说三遍，我不是拖，我不是拖，我不是拖，这个真的很好用，洗发露跟润发膏搭配起来简直好用的不要不要的，昨天洗的头，今天早上起来依旧很顺，不打结，然后头发也没有以前那么油了，这款产品真的很棒棒，而且快递也很快，喜欢的我觉得可以下单了，真的，很不错
用后效果不错，就香味不喜欢，而且小贵
以为是很大瓶的结果是小小的一瓶，希望好洗
看着像是正品，，，后续在评价
好东东无硅油的。
很好用
超好用，超过期望值，用了两周，去油效果好极了，现在己不再油。
很香
超赞，5天不洗头都没问题，20几岁的人了，现在才找到合适的洗发水，现在好喜欢洗头，感觉每洗一次发质就会好一点，头发也柔顺一点。发誓，绝非托。
我是油性头发，每次还不到两天头发就油了，用过这个，头发真的柔顺了很多，主要是不像以前那样那么爱出油了！
还不错
非常好，赠品的梳子很好，洗出来感觉好，油头就适合
控油效果都是骗人的，头发一样会油，和其它洗发水一样。
还没有用，应该 不错，超划算，用了以后再来评价
给家里囤的，还没用。用过以后追评。
收到以后就用了味道特别清新非常喜欢
要是能多搞几次这样的活动就好了
还行吧，应该是正品，，，，
不错，物流快，早就想用用这个新包装的。。
重复购买了好用好用
好好好好好好
用过感觉最好的洗发水
买了，用了几次，感觉头皮屑还是挺多的。
很好用，买回来用了一段时间才回来评价
还没使用，性价比不错
非常喜欢，有一种清清凉凉的感觉
很好?????。
味道好闻，用完很清爽
一直用这个牌的洗发水，挺好用的，这次买大瓶的用得比较久
很好用 顺滑不油腻，非常好
好好好好好个好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用着很好，头发很顺滑
多次使用这个牌子的洗发水护发素
买了个套装送的，划算
一直用这个牌子
很好，做活动很划算，买了好大一箱
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
我可以接受没有包装，但是能不能不要都泼出来了，弄的整个快递都是洗发露.
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一直在用这个牌子！
挺好的，一大瓶
非常好，已多次购买，值得推荐
很满意。以后会一直关注京东的宝贝，感觉是真货！！会推荐给水朋友的！！
多芬洗头水好用又便宜值得拥有
生活用品，都喜欢在京东买，很方便，活动也很给力，赞。
挺喜欢沙宣的洗发水。
东西收到，一直在用不错的。
一直不变的丝蓓绮，有一股茶花的味道。洗完只有这一款还有味道，还舒爽，喜欢的朋友可以下单
有活动实惠
我在玩游戏自己咯骨头睡觉咯猴子雨来了
不错，活动买的，价格便宜
经常买资格
货已经收到，物流速度快，非常好
好吃不贵  真的实惠  物美价廉  还会回购
速度超快哦，上午买的下午就到了！一如既往的支持！
一直在用
物流很给力，头一天下单，第二天就到了
洗发水是正品，用了发质很顺
东西不错，值得购买！
物流快
有待追加。。。
可以，好用，
一直在用该洗发水。。。。
一直都喜欢沙宣这个品牌 用多长时间就是好
信赖京东，长期购买，品质值得信任，赞赞赞
送货到家快，产品质量佳！
防伪查了是正的．发货很快，物流也超级快．绝对好评
哈哈哈哈哈哈回家哈哈哈
不错 很好用
很好
用完脱发，不知道是什么原因
挺好的，京东自营最好！下次再买！
一直很喜欢沙宣的味道。
物流超快，最喜欢在京东买东西了。
不错
东西不错，分量也足，下次再来
买京东的东西就是不错，快得很
不错不错不错
这个洗发水很爽，洗完以后头发很爽，很好很好。
一直用这个牌子，很不错，京东价格实惠
还可以
一直在用，很喜欢
不得不说京东快递很给力，上午的订单下午不到五点就送到了，老公指定的牌子，很喜欢，大大的一瓶够用好久了，以后用完还是会回购的。
京东购物，放心，速度很快！
非常满意，正品，用着很不错
萨达
员工很满意，下次继续买
好用，老公说用着舒服
额，泡沫有点少，到现在都没用过清扬的洗发露
还好。 感觉还不错
满意，好好噢噢噢噢哦哦哦
服务好，速度快，赞一个?！
还好，一直用这种。
你是个什么都没吃完
还可以，买过好几次，总的来说东西不错，好
很实惠  快递员很好???
很好用 京东值得信赖 我一在京东上买东西   京东快递才是真东西 注意是京东快递
挺好的
不错，给老公买的，用的都是这个
非常好，京东速度好快，服务也很好。
准备用
还行吧！一直都用这个牌子
刚收到包装不错，就是快递找不到地方还要自己去取。
一直在用。还不错
清凉一夏
东西还不错滴
多次购买了，使用舒服，信任京东自营商品！
挺好的，京东的货，信得过。
快递很快送到，还没使用看起来可以是正品。
用着应该不错
满意
快递速度很快     质量很好    我一直在用
还不错吧，退款成功！！！！！再次够买吧。
用的非常好啊            ，OK?
可以
挺好用的，很是满意，很喜欢！
东西不错，比较满意。
很不错
可以
买回家没用
一直用这个牌子的洗发水
物流挺快的，服务态度挺好的
还不错
请至少填写一件商品的评价
无硅油的第一次买，还没用，不知道怎么样
清扬一贯的感觉，就是瓶标种类变了
物有所值，东西不错！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上
东西不错，物流也很快
老公一直用，感觉不错
一直用这个洗发水，不错，就是太贵了，现在还升价
用过其他的还是回过头来用你，还是海飞丝跟我的发质比较合得来
嗯是老海飞丝的味道，还不错。买了两瓶，一瓶少二两，，可能是漏了吧。
用了几年了，试过其它款，头发比较毛躁，比较适合我的发质！
物流很快，待使用后追评。
好贵，海飞丝的高端产品，尝试一下
好用，一直都用海飞丝，信赖的品牌
为什么非要十个字啊？非得让我凑字数。
ja8z8w23bjzuw7w2h7wbe832bjzi3j2os wixndow.azbzi e3883b
没用过这款试试
味道清新，洗后清凉。
不错，包装很完美，居然比我买的座机包装还大
这款洗发水是之前一直用过的产品，效果很好，就是超市做活动时候要更便宜些。
还没有用，用了同时买的另一瓶海飞丝怡神清凉型的，很不错！
一直信赖海飞丝
洗发水不错，很香。
很好
！！！！！
超乎想象，只能说物超所值
一直在用还不错
男朋友一直都用这个，他说很好用，洗过之后清爽
好，洗头膏我一直用清扬 很棒
plus888点com白菜价推荐
很好
正品&hellip;好用，洗发水一直信赖海飞丝！
一直在用这个洗发水。
好好好好好好
价格实惠质量不错
好好好好好好好好好好
是正品非常喜欢，下次有机会还会再买一点
还不错，物流真快。服务也不错。
还不错哦，还不错哦，还不错哦。
发货速度挺快的，现在还没有用
特别好用，用了都不脱发了，也没有头皮屑，太好用了
好好好好好好
上午下单下午到货，速度还是那么快，还没用呢，不过感觉还不错
不错的一次购务物，还行吧
很好 一直信赖的品牌
东西收到了！洗发水溢出来好多！挺不愉快
用着不错。，还会再来
可以可以可以
还可以
不错、买过好几次了、下次还会买的
一直用这个橄榄油的，很喜欢。。。。。。。。。。。。。
收到了，很不错，下次还会来
好用才买啊。
徐经理刘亘古不变
买来备用  一直用飘柔  很好 很好 很好 总之没啥不好的
一直在用这个牌子，京东的东西实惠，方便好用。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
活动价格买的非常划算，是正品，会一直支持京东。
昨晚下的单，今天就收到了，店家发货很快，物流也超快，一直很喜欢在京东上买东西，以后还会来买的
洗完头皮凉凉的清爽，不错，喜欢
还可以
东西收到了，感觉还不错。
效果不错，值得购买
一直用这款洗发水，挺好用的
还会带来，质量不错，办公用品，生活用品、家用家电全部上京东，哈哈
有活动实惠
物流速度与激情
洗发水一直就两三个牌子换着用，力士是最喜欢的一个，活动时买的，屯着慢慢用
很好，物流很快，很满意，一如既往的好用正品
一直都用力士的洗发水，很顺滑，不错，用完回购。
经常换着用用，挺好用的
物流很快，晚上下单弟二天就收到了。
一起买了两瓶，还没用呢，应该不错，挺精致的，京东购物就是方便，以后还会购买
用来用去。还是欧莱雅这款适合我这种干性发质。
棒棒哒！
家中大大小小电器及生活用品都是第一时间上京东买，京东就是棒，送货非常神速，以后都上京东，省心省力又多优惠。精油一直用，非常好，所以配套买了洗发露。
是正品，挺好用的
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
好好好好，，，
老爸说要买这一款，因为之前买的另外一款，老爸说用的不怎么好
没什么香味，洗过之后也不怎么顺滑，一分钱一分货，
一直信赖的品牌
很好，很快就到了，便宜实惠
还没有用，不过不得不说京东速度就是快，晚上九点下单，第二天上午就收到了
宝贝不错，送货快速，很喜欢上京东买东西
洗完了很滑，正品
好，超级好，，，，，，。。。
很赞
太好用了我家一直都是用这个牌子的
用了感觉还不错，所以这次连买了二瓶。
挺香的
优惠买的  非常划算
日常用很划算
不错，
好好好好好好好好好好?????
还没用，但是价格实惠，应该错不了。
【京东超市】飘柔去屑洗发水滋润去屑750ml（洗发露 头发护理 控油平衡）
活动时买的，很划算，东西也很好&hellip;&hellip;
可以的，活动买的超值
未试未试未试
挺好的，一下买了两大桶！能用好长时间了！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
服务好，今天下单今天到。很快，很好?
东西不错不错，经常买，很好用
长期购买，什么时候才能搞活动
用惯了沙宣，感觉挺不错的，京东值得信赖
好用  挺好的 挺香
非常好，非常快！
感觉不错。用了再追评
不错，价格实惠，东西用起来也不错，一直用清扬和沙宣两个牌子，一直在京东购买
可以可以可以
一直用，不错！
不错！很好用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错
海飞丝，挺好用的，有活动，一下子买了四个&hellip;&hellip;
洗发精、香皂都很好，京东超市方便快捷。
不错，一直用这个牌子洗发水
真的觉得京东的东西质量没得说
超级棒！特价买的，很实惠，洗完头发很爽！没有头屑！
非常非常的满意
不错，很好洗了头发滑
以前用过一瓶还可以吧
搞活动买最合适了，这款我喜欢用，
一天就到了，好香噢，以后会经常来买的
日期新 包装好 不错
天猫的放心，物有所值，五分
困得不行了没抢到梳子.不过非常满意.以后就在淘宝买vs了
特意用了来评评价，很好用，上网查是正品
没用，还不知道怎样
划算！！110买了3瓶500的洗发水2瓶护发素还送了5瓶小样！！
有点失望，说好的前4000单送的赠品，却跟前8000单一样，有点被欺骗了的感觉，很不爽
应该还不错吧。
用沙宣四年了，中间断货一次，用了几次潘婷的，最后还是义无反顾买沙宣的。
一直用沙宣，有时商场买，网上购买的就是觉得味道没那种香味。洗后还是挺柔顺，无屑。有一点不明白瓶子有的有QS标志，有的没有。
还好用。期待后续效果。
满意！卖家很有诚信！不知效果怎么样用了再发表评论
收到，好评赞一个！跟图片一样，质量不错！
还行吧！
很好！棒棒哒！
女儿收的，东西还没拆。
挺好的
用着还行
可以
非常好，一直在天猫购物，一站式购齐，包装完好，正品保证，食材水果新鲜到货，翻牌福利好
一点都不香
用着很好，是真品，物流也很快，很满意的一次购物
上次买过这是第二次还不错，下次买其他的试试
不好用，又太稀了，特别是护发素！！！味还行
包装挺好的，应该是正品吧， 也很实惠，ml42
正品
用过了，味道很柔和的向头发顺滑
是囤货，应该是一样的，一直在旗舰店买的
价格便宜，味道跟超市买的一样。
棒棒哒，哈哈哈哈，66666，超划算，两瓶68块钱
收到了，两大瓶，但是还没有用
真值得购买，二次购，依然好棒棒的。
特意用过才来评价，应该是正品，洗完头发很柔顺，味道也蛮好闻。
还不错
炒鸡香  买一送一简直太划算啦
一直用，很好用
划算
69两瓶确实惊到我了。
施华寇的忠实用户
洗头膏味道很好闻，好香，满满的两大瓶，买一瓶送一瓶够用好长时间了！祝生意兴隆！以后还会继续光顾的！
还没用，但是相信施华蔻！
洗发水不错，可是快递不好，可能乱扔，漏出一些洗发水来了
控油效果一点也不好
挺好用的，给姨妈买一份，超市的价格都要贵得多。
用了不错哦！
还不错
很小瓶，看起来很好看。还没开始用，不知道效果如何，用后再追评。到货很快。
冲着我甜热热买的，本来评价看到有些人说会痒，但自己买来试了下觉得洗的很舒服，有一种洁净感配合护发素的话，挺喜欢的，会回购
先用用看，有点小巧
没有赠品因此差评。
瓶子挺多的，就是旅行装瓶盖没有拧紧，味道不错挺好的
还没用，打算带到大学在用，感觉应该是不错的，还送了四瓶旅行装，很好味道香香的
洗发水很好
一般般，和普通飘柔没什么区别，好像还掉头发的样子
妹妹喜欢的
跟想象的差别比较大 头发洗完特别毛燥
效果不错，虽然保持不了三天两天还是没负担
不错
跟之前一直用的味道不太一样，还有点漏，但不影响使用，还凑合
不错
用了樱花的，出泡沫很多，洗后头发草，不润滑。平时从不给差评的，这款真的不好用，不知是真货假货！
很不错。
满值的
第二天就联系了客服   客服说会帮我联系售后 也无果   说必须要外包装箱   我和大部分网购人一样  收到直接拆了扔掉外包装  因为脏啊   我这瓶鸭嘴都坏了  怎么用   在大店铺买 认栽
宝贝很不错，给个赞
一直用海飞丝，网上比店里便宜了好多，很划算，包装挺好的，没有出现漏的现象，物流很快，隔天就到了，打开闻了一下，味道香香的，回去用了来追评。
买几次了，不错
用了一次，个人感觉是真的，洗了头挺舒服，一点也不痒。
也算是宝洁海外的老客了，东西值得信赖，快递也挺快的，包装也很靠谱。
回头客了，正品
东西还可以，就是  快递箱子都坏了
以后不会在她家买东西了！！！！瓶子好多都不满！
还好吧
差评，物流慢，服务态度不好，洗发水质量不好，洗了掉很多头发
之前用一一小瓶护发的很好用，本来想在超市买的，结果从淘宝一看三大瓶才99元，很不错，三大瓶，希望效果一样
收到了还没用，不知道去油效果好不好
第二次购买，客服还送了试用装，，物流很快
支持我的男朋友刘昊然！
买了好多次了，非常好用。
哟克西唔哩GD啊，包装高端大气上档次。好大一瓶呢，还送了优酷会员，必须5星好评
超级喜欢，龍寶帅惨了，洗发露的气味很好闻，是透明的，真是大赞！！！！VIP快快下单。快递也非常快
盒子好大啊啊，刚洗了头挺好用的，物流也很快
这会员卡，分分钟塞进小钱包
第一次用，郁闷下单下错了。想要樱花的呢
两天收到，物流真给力
做活动买的
挺好
用着不错 用段时间看看防脱效果
好评，还没用。
用着很好！已经第二次购买了！
替朋友买的，应该很好用。
收到宝贝 很喜欢 给好评
我觉得很不错 头发洗了之后很滑顺
清香的味道，喜欢，快递用的德邦物流惊呆我了，第一次收到内部同事给我送快递????
挺好
宝贝收到了   还没用  还有正品  非常感谢卖家 就是物流服务不好  把包裹扔地上就走了
还是很不错的！
味道有一点大，但也不会很刺激。还可以吧。
已多次购买了，很好用的，好评
不错
差。不要买
谢谢，店家送了一个杯子，挺好的
宝贝不错，与图片一致
非常好
还可以
很好
东西不错很好用
东西太好了  买一套结果邮来了四大瓶洗发露，两瓶润发乳，搞活动的时候买太划算了
还可以吧
很好
漏了
还行吧
忙忘了 不好意思 都挺好的 谢谢了
挺好用的，还会买的
清洁度不算太高
真的很郁闷，前两天去亲戚家玩去了。（那天刚取洗发水第一天我几天用了，第二天头皮痒的要死，我就询问客服，客服说有可能是我也用的不对，好，那我就听他的。我现在快半个月了，除去不在家的几天，每次洗完头发第二天。头就超痒。）我以前买过沙宣，在屈臣氏买的，也不敢保证是不是正品，但最起码它不会让我头痒，然后这个我用了一次跟客服说退款，他却说不支持退款，我去，用了不好还不让退款，我不用怎么知道好不好。我真的很无语。大家自己慎重选择吧，（我在屈臣氏买的好像也是129两瓶，硬是说，回老家了，不方便，就在网上买了，然而...）
常客了
还以为龙哥是印在瓶身，没想到是在外的包装&hellip;没有周边&hellip; 还是支持龙哥代言，VS也不错 东西不多，箱子很大，空空的，有点浪费
划算！！110买了3瓶500的洗发水2瓶护发素还送了5瓶小样！！
满意
一般般
很好
特别好。特别实用
宝贝收到，还没用过，看包装还可以，老板服务态度也好，物流给力，先给个好评，等用后再来追加。
还没用。不过挺划算
不错
完美，用了之后出门走路都有自信了，在大街上面非常拽，唯一缺点就是走路的时候因为太拽，被人打了一顿。
很好
物流不是那么的满意
emmmmm，一瓶，还没用
好东西
还没用 但是很好 尤其手机小样哦
还没用上
还没用呢
很好很快
用着还行，不过这个折扣价的88好像经常有&hellip;&hellip;    送了很多小瓶洗发露~~~
棒
一直喜欢的品牌，洗好，发质又顺又软哦。
首先先群物流速度很快  当场就拆开了包装的很严实  还有小瓶的赠品非常满意 期待用过后的效果???
收到了，很快
发货超级快！物流超级快！晚上十点多下单第二天下午五点多就到了！送的东西还没开始用！不知道是不是正品，有一瓶是这样的&hellip;&hellip;不过不影响
不错，东西与照片描素的一模一样
东西是正品，物流很快，卖家服务态度很好，这个价钱也合适，不过没想到，赠品居然是100ml的，有点出乎意料！！
很香，包装也很严实，挺不错的
收到了，还没用，味道好闻，明年4月份到期
可以
日期一般。
666
很好
好评，发货很快，快递送货上门服务很好。
还不错
正品与否不知道感觉不错
用了小瓶的赠品，感觉没店里买的好
送的好多
好用，第二次买了这个洗发水
包装，物流什么的，满分
物品已收到，正品，必须好评！
发货快，两天收到，外包结实，无破损，店家搞活动，价格优惠赠品多，对于效果等用后追评吧。
物流超级快，很喜欢沙宣洗发水
还没用，看上去还可以
帮同事买的，味道还不错下次还来买
还没用，看着不错
用着不错，很好
看错了毫升数买的，以为是750ml那个，结果是500ml ，不划算。
六个小瓶 的确很小  大瓶也是拆包装的 胶带自己封的 但是扫码是可以扫出来的  介意的就别买了
一直用清扬，跟店里买的一样。不错
很不错，让你的头发焕然一发
东西不错，物流速度也很快，感觉很实惠
非常好用
很实惠。
挺好的，真香，是我想要的，就是上次买发错货了，
用后评价
味道很香，好闻
用了几天 不错 掉头发少了一些 虽然还是一天就油 但是比以前轻了些 还是有效果的 会继续用哒
不错
还好，就是没有香味
说实话，很一般，而且不算划算，欧莱雅有的时候比它划算多了，懒得退了
划算的
很好用，洗完头发很顺
很好用
挺好的，打开箱子满满的香味，真的经济实惠，快递也很快，
买过好几次了！没什么好说的！
包装不好，都漏了
包装非常好。
好吧收到的货成这样
收到了，还没用，希望好用。
不错比较实惠。
这个包装我醉了，漏了好多。感觉黏黏的，一糊片，不开心。。。
很划算，卖家包装的挺好的，就是有一瓶有点漏可能是物流配送的原因，不过物流很快，
挺好
看起来不错用完了再追评先好评吧
包装是挺好，物流有点慢，用了一个星期，吹完头发还是会干，有点毛糙，护发素香精特浓，浓到刚洗完出去，朋友问是不是喷了香水，，，
实惠，货快，质好，赞赞。
洗发护发挺好，
很好用哦 很实惠 赶上活动聚划算的
不好
不错
是假的，味道不对，液体稀，颜色不一样
宝贝特别好用，用完继续购买
一直用这个洗发水，非常好
哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
老顾客了，好用
冲着龙哥去的，发现还不错，挺好用的，香味不错
一直从这家买 没毛病
慎重
很满意
还可以
就是这种味道，
很好啊
不错
哈有赠品，不错嘛
还没用，不知道怎样
不错 虽然我是个男的 但是客服还是很贴心的送了一只丝袜 第一次穿丝袜很难受 不过总的来说还是可以的
一般
物流挺快的，物超所值，客服服务也很好，全五分好评
还好挺划算的
很满意
很满意 一如既往的好
满意。
做活动才买～但是每次快递都特别差，简直了
一直用力士   这种第一次用   试试
一直在用很喜欢
我靠漏液了，差评，第一遇到这种事还是很尴尬的，很讨厌的感觉，终于能明白那些收到漏液的产品的感受了，不过还是要感谢3号售后周到的服务!
很好
味道挺好闻的，朋友安利的，我是天生毛糙发质，希望用了能好些
挺好的?
很好，
很实惠，很好用
不错 应该是正品
味道不错 还没开始用 用过后追评
还不错，应该是正品吧，冲着旗舰店来得！还送了很多东西！就是包装还可以好点！
还没用呢，不过送了大礼包很划算的
用着还不错，再用一段时间再来追评！！！
很好，方便
不错!
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
质量很好
不错
嗯嗯
份量超多的，这个给我们同事买的，我是之前一直用这个，给她推荐的，然后在网上看的，用着怎么样，那就不知道了，反正比外面便宜，划算
宝贝很不错！好用！因为工作太忙，忘记评价了！抱歉！好用，还会再来买！
多芬的洗发水一直都在用，这次买了，也觉得挺好用的～
宝贝已收到，很不错
第二次购买了，值得
挺好的，好评
暂时还没用，但是我知道很好的
送的好多
味道好闻
天猫苏宁贱的很
用着还不错
拿到手了，闻着还挺香的
很不错
还可以
赠品没仔细看，好小
领了优惠券之后购买真的超级实惠，喜欢这款，用完之后头发很顺滑！
挺好用的
第二次买了，很喜欢樱花味道的洗发水，还会回购的
?
办公室同事推荐用的，期待效果
超级划算
没用过，同事们推荐的都说好。同时们说每瓶都会有一根按下出洗发精管子，可我这瓶是没有的，要么发货时给我落下了，如有便的话给我寄一根，不然只能倒入其他瓶子代替。
感觉真心不错
满满一箱，活动期购买的，多谢店家的赠品
好用，满意的一次购物，是正品
东西非常好洗完头发后   头发很亮  很光滑
看着两大瓶，包装完好，物流也挺给力。
很好，闻了一下，味道像是真的。应该是正品
还可以
昨天就收到了，速度杠杠的，熟悉的味道啊
啥也不说了压根儿就不是正品，连泡泡都搓不出来，一直都是在用海飞丝，香味什么的也完全不对
很不错
不错，物流很快 用着也很舒服
很好
物流很给力 就是护发素盖子不好 沐浴乳漏了一点
洗完没香味???
东西还没用，囤货以后用。
嗯嗯
杠杠好
宝贝收到，很实用，第二次购买了。
东西收到了但是没用，等用过再说吧
挺好的，比较合算
蛮香的用过试用装后抱着试试的心态买来用一段时间看看怎么样，老板小气都没给其他的试用装
发货很快
欧莱雅的我买了好几次了非常不错
店家服务态度好，不错
是正品 还送了好多小礼品 谢谢啦
包装仔细，味道很超市的一样
有点小贵，分量不多
洗完第二天刘海还是有点油，发尾却有点干
物流超快，还有小礼品，超赞
帮同事买的，说不错。
夏天用很凉爽。好评。
漏得瓶身到处都是，香味可以
没有用过的品种试试再评，先习惯性好评
很好，第二次购买了
老顾客了，物流相当给力！
活动的时候买的，划算很多
还没用但看上去应该可以勒
一直用欧莱雅，不错的
第二次买了。最爱。
还没用，包装好，期待！
非常好
非常好
宝贝己经收到，都挺好，就是赠品让人太寒心了，根本就不够九十九元的产品，希望商家下次不要夸大说辞！
正品物流很快给力
用了挺好的，值得购买。
物品很不错，价格很公道值得下回购买。
用了在评。
习惯好评，
一直就用这个牌子，现在买很合适呀
第二次买了大牌子不错值得信赖
你们的产品是正品春秋装
一直都在京东上面买东西，洗涑用品，吃的，喝的，都在这里买。因为我相信京东商城！！！！
京东，值得相信，相信京东！
不错
有点贵。。。。
挺好用的！n
原来用过。很好用。
还没用，看着不错，用后再评论。
可以
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的 ，洗了之后不错
经常购买、老牌子，值得信赖
是正品，信赖京东
很好，物值价优，赞
一如既往的喜欢，京东自营店买东西就是快！
飘柔洗护套装滋润去屑洗发
很实惠，量大又便宜，味道还特别好闻，飘柔是非常知道大家信赖的，物流也很快
听好用的，味道清新，全家适用
早上拍，下午就到，这速度我给满分
价比三家，京东最低。常常买了。。。
京东方便快捷，宝贝不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不知道能不能获得金豆，评价吧，还没用，包装不错，我想说我是懒人，最好拿到手直接用，别太麻烦的，比较好。
洗发水新出的，还不错哦，呵呵又买了两瓶
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价hgyt都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致tg积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有up has 买 到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上。
媳妇儿在用，她说还是潘婷好
很不错。
味道好闻，洗完头发好柔顺
好用，方便，关键是商家送，想得很全面。
还不错 挺好的 还会再买的
好好好好好好，洗完头发特别顺滑，干头发很适合
发货很快哦，当天就到了。囤货。
昨天下的单，今天就到了，速度超快！
包装完好，东东不错
好用的，我们全家都在用沙宣
很好用哦，已经是第二次购买了，物流也是很快的哦，隔天就到啦，关键货真价实，
一直用这款，顺滑，好好好好好好
一次买了两瓶，替换用！大爱
好多年没用了，买来试试
很好，一直用这个牌子洗发水
满意，就是没有赠品
不错，味道很好闻，包装也漂亮
以京东的增长速度，口碑算非常好了，绝对无假货，限时达。毛病肯定还是有的，可是骂的人多少在京东买过东西，多少是五毛，多少是嫉妒？你可以买一个便宜的东西尝试一下。别人说的都是别人说，自己感受一下最直接，新闻联播里每天还说中国人民生活的皆大欢喜呢，能信吗？
大品牌，质量有保障，值得购买。
好用，活动价很划算
好，，，，，，
商品不用怀疑，正品，一直用海飞丝，物流也是非常快，放心方便物廉价美
高端大气上档次，无敌就是寂寞。
很好香味很清香，是不错的选择
会计
不错，买了就用了，很好用
年中囤货...每年必备
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上。
清扬的去屑效果很好 洗完凉凉的
洗发水不错，下次就买他了，好用还行
好东西，物超所值
很好  正品
就是这个香香的味道
太假了，之前有一瓶在超市买的没用完，今天用的这个，味道都不一样，差评，差评，差评
很好的，继续用，
不错，质量挺好，愉快的一次购物
就是不知道看日期
第二次买了，用完头发很柔顺，会再来买的
经济实惠，活动价给力，日用品基本上都是在京东商城买的
已经收到货了，质量很好，非常满意
用完头发不怎么顺滑
真的好用，现在用这个后都不用护发素了
质量很好
很满意物流也很快，下次还会购买。
用过的品牌，应该不错吧，备用的还没打开用
用着不错，速度很快
一次买了好几样的，听说京东有假货，希望我买的不是假货
可以，，，，，
快递好快，快递员服务也好
帅气的时候啊
京东商城网购方便快捷！快递员服务态度也很好！买得值！
挺好的，以后还会来.
Very happy
长期都是用绿飘。
帮同事购的。同事说好用，不错，继续支持！！！
老品牌了，一直在京东上买！经济实惠！很实用！
不错不错。懒得去商场购买。
还不错家里在用了还不错家里在用了还不错家里在用了
已经用过了，跟我在实体店买的一样，京东值得信任
价格实惠，发货速度好快，赞
不错 很好 一直在京东买东西
买了三件都不错，比想象中大好多，摆在家里增色了不少，卖家服务态度也很好，非常满意。
挺不错的，实惠，凑够十个字&hellip;&hellip;
很喜欢，飘柔一直都是首选。信赖京东，用着很舒服
不错，好用，一直京东买东西，方便快捷
很香，很好闻，而且洗完也很顺滑，真的是又便宜又好。
不错，很好，很棒
好好好好好好好好好好好
相信京东自营产品，质量有保证，什么大大小小东西都在京东买，
不错，用着还挺好的。
不错，物美价廉，支持京东活动，就是划算！
搞活动买的很划算，清香柔顺。京东一搞活动都买好多，超级划算！
还行吧&hellip;&hellip;一
一直信赖京东配送
清扬洗发水洗头发还是很好的展，特别是油性头皮，有头屑。
同事买的不错，京东买东西方便很好
一直用男士的洗发水选择清扬，不痒好用
好！好好好好！！！
尚未使用，不予评判
特别棒，一直在用这个，用起来感觉很好，而且价格也不贵
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不错，很快！
好用，做活动算下来经济实惠！
没   生产日期  伤心了
很好哦，值得买
昨天下单中午下单今天中午货就到了真是神速！不错的一次购物京东真牛！
上京东，有保证，绝对正品，物流也挺快的！
看了一看还行，还没有用
京东快递超快，买东西上京东
清扬还不错，买了几种换着洗，很好
物流快，宝贝不错！
挺好的，高大上
就是觉得你的计算机技术绝对的面对困境的
产品很好，一直信赖京东
可以，很好，红红火火恍恍惚惚吼吼
用了感觉不错，不知道最终效果咋样
量是贼足，够用好几年，扫码是正品。适合我的头发，不起头皮屑。
不错，买套装送的，还没有用，应该是正品，like
好好好好好好
非常好实惠啊
东西真不错啊东西真不错啊
东西不错，满199减100，很划算
用了好久了
性价比很高，很满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还不错还不错还不错
无硅油洗发水洗了头发会有点干所以要配合护发素使用，味道很好闻，有点像糖果的味道
包装特别好！很大瓶，味道也很香甜，还没用用了再追加！
用了几次 还不错了 留香不错 浓浓的水果味噢 而且按压式的很轻松 一下就好 总之还是棒棒的
被本尼种草 还不错
对油性发质友好 一定要配护发素
好大一瓶够用一年了
正常效果吧，跟别的比没什么太好，也没什么不足。
看起来还不错 买给男票的 不过他还没用 用的好的话以后还来买
速度很快.装的也很仔细.
货收到了，很快，还很实惠
很不错  老顾客了  买过几次了  感觉挺满意
好用
这是第二次买跟上次味道不一样
太香了，挺好用的，刚开始以为是那种特别大的瓶装的，中瓶的吧，也是挺大的，比较实惠
还行吧
有一瓶漏了，挺时候实惠的
分量不是那么大。图片上看着大，。。其实挺小的，很小的。不过用着还行。那个精华素很不错
收到一堆货，不知道效果好不好，还没有用，没拍图片
好用
不错
今天刚收到 商家服务态度超级棒 就下手了这款潘婷 东西包装的非常结实 打开了还有点香 用着还不错 重要的是快递很快就送上门了 比我想象的有点快了 呵呵呵 娜美么么哒
第二次买啦！蛮好的。
很喜欢，味道也好闻，用完头发很柔顺！
太小瓶了，一般吧
不知道是不是正品
味儿好问，不错
还行吧
正品， 赠品洗发露和沐浴露都不错，旅游用挺好。
当天买，当天到货，天猫超市真的太便利了，给物流一个大赞
挺好用的，香味也不错
包装很好，还没有用。好用再来
还没用
本来想给差评的，送过来包装都坏了，按的东西也掉了，也露出来了，糊了一手&hellip;&hellip;不过卖家态度不错，还是给好评了。这包装不弄好点，以后是不想买了
实惠
不错味道很好，还没有用，用了在评价
顺。
不错哦，还赠送了护发素，卖家很用心哦
不错的
还没用，应该也不错，物流很快
东西买了没一周，还没确认收货就发现又降价，问服务人员的回复居然是他们也不知道会有这种降价&hellip;&hellip;很少给差评，这次真是无语了
用过了，不错。
收到的时候都烂了，感觉和超市买的不一样，，，，，用了后感觉不太好
东西很好，很划算
目前用了洗发水，挺好吧
还没用，不知道是不是正品
虽然还没用 但是冲着快递速度也要给好评啊，昨天下的单 今天就到了 相信东西也是很好的
很香
跟超市买的不一样
正品，包装好，发货快，送的礼物很贴心，好评！
第二次买了 洗发水沐浴露都很好用啊～
真心?好
很香 挺大瓶的
挺好
东西收到了，还送了一贴面膜，两小瓶试用装，还没开始用，闻着味道很好闻
一直都在用，就是喜欢！适合我的发质！好评！
非常差的服务，我在买前还好，问什么都回答，买后问什么都不回答，保质期现在都没问道。
买了一件送了一群，洗发露还没用，应该很好，是正品
可以
这款沐浴露真的是非常不错哦，好评好评！
微博种草来的   味道不错 椰奶香   洗完以后也很顺滑
椰奶甜甜的味道
物流很快 洗发水很好用
包装的特别好味道也很好闻
划算，发货快
洗发水一只用这个，也一直在他们家买，不错喜欢
东西正品 熟悉的味道 喜欢
还可以
不错
宝贝收到了  我很满意
满意
连买了三份，特别好，自己买了又帮同事买
还没开始用，但是包装是完整的
用起来还好，应该是正品
用着感觉不错，味道也很好闻
很喜欢，以后都买这种大瓶
挺好的 小赠品很喜欢 一如既往的好评
可以
根据经验，感觉不是正品，用过之后头发跟平常的洗发露一样
速度很快_
这发货速度杠杠的?昨天付款今天就到了
用的是透明胶弄的。
洗发水儿子很喜欢，价格也很实惠。
还没用，用完了再来评价
儿子说好用，给5分
东西没包好，大瓶小瓶都撒了，反映说解决，一直都给说法，拖到自动确认收货。
老顾客了，以前用妮维雅的，后面换用男士欧莱雅，挺不错的，就是希望商家一次能给点小袋装的试用装，给试用一下，看看你们那款比较合适自己用，上次看介绍买了那259的白瓶套装，结果保湿霜不太合适自己用，感觉太浪费了。希望卖家一次买的时候送点试用装给我们试用一下，看看那款适合自己用。
物流快，一直用海飞丝的，好用
一直用这款洗发水，大品牌产品信得过
还好，就是洗头没什么泡泡
快递不错给力，洗发水用了下还不错
非常好
很不错
奶奶说好用，买来试试
还不错
还不错
赠送的小瓶在运输过程中漏了，不过整体还是不错的~
第二次买了，东西不错，就是包装有待改进，大瓶子口处有漏出的洗发液。
还不错
给个差评，包装都不会，漏的到处都是，盖子都不拧紧，这是多马虎
闻着味挺好的
质量很好，满意
东西好少
不错，好！
一直使用潘婷的这个牌子~还不错
好用
还没看到，老爸收的货
不错
用着挺香赞个
收到货就掉钱了
物美价廉 还会在光顾
洗发水是正品，用着很香，下次还来买，
送的那一瓶也收到了，是分开两个包裹发的，物流都很快。无硅油的那瓶黄色的液体不是很浓，洗了之后有一点涩涩的，不是特别滑，但是味道非常香，比较浓。
挺合适
不错 买给妈妈的很香
很香，要是洗发水也是沐浴露的味道就好了！
挺好用的，
新产品，没用过，应该跟超市一样吧
看lookl said that啦啦啦了吧、一定的哥拾金不昧禁忌对我很开心、一定的士师傅你就知道送什么礼物吗！你不会离开她未必有结果！这么样子孙大雷劈吗！这样我还可怜巴巴来来来不来得及好好告别仪式后、一个人可怜啦啦啦的响的雷的掌声在我心里最大来了、一定之规?&hellip;&hellip;这些什么&hellip;&hellip;^_^^_^
很满意，物流也很快，喜欢，已经是第二次买了，喜欢的亲请快下单吧。
好大一瓶还送好多小礼物快递也快好
还没用，味道还不错
这多多次这次是最不好的购物
划算
还可以 冲着颜值买的 很好看
上海到成都居然当天下单当天到！太牛逼了。。。很幸运的拿到了施华诺世奇瓶子,哈哈哈 有点小激动！收到就洗了,味道挺不错的,不过不像玫瑰有点略失望！
物流很快，宝贝也很好奥~货物完整干净
不像是正品的
满意
很喜欢这个  我想以后就用这个了
不错，女儿用了说不错
东西很好，很满意。
刚收到货，不错，满意
挺好
很不错，应该是正品，还没用。
假冒品牌  很水 拿去店里洗人家说这哪里买的假的  很尴尬不建议购买
宝贝收到几天了，我用了小样，质量不错，很划算，挺大牌的！
非常好，非常满意
物流很快，一天就到啦，包装挺好的，好评
不错
有漏出一小部分，而且把其他东西也染掉一部分
经常使用清扬，好用，值得信赖，支持！
宝贝实惠，物流很快，包装也很到位，感觉很好，希望用的时候更好
不错
好，可以
已收到。很不错
这是我见过最慢的快递，五天才给我发到南京，如果等急用的，不建议购买，如果不急的你也可以等一个礼拜再收到货
帮别人代拍的，很划算呐，毕竟有半折券，哈哈，东西好不好用我就不知道了，有半折券真的很好?
物流很快，一如既往的支持。
还可以
挺好的
挺好的。。。
很不错
一如既往的好，还会继续支持。
用着还不错，洗发液有种类似哈密瓜的气味，应该是正品
洗完洗发水护发素后也并不是特别柔顺，不知是染了发的原因还是什么。应该是正品吧？
应该是正品吧
还可以，用后追平
正品保证，诚信卖家！售后3很热情，各种问题很快就解决了。服务态度棒棒哒
很香很香，超级棒
好用实惠！！趁着活动多入手几瓶！！全家用的都非常好！！以后还会继续支持
不错
还不错吧，因为头发是沙发发质，所以什么洗发水都拯救不了了，洗干净就成吧
味道挺好闻的，洗完香香的，用着还不错
这个洗头膏很稀。用着头发油的好快
很好的，别人推荐买的，非常不错
送货速度快 包装很好 还没用
包装太简陋了  总感觉不像真的
喜欢施华蔻的味道，之前一直用斐丽丝，效果都不错，这次趁活动又买了两瓶，很划算，用了头发也很柔顺，日期也都很好哦
这款还是和以前一样，应该赠送2瓶小瓶的旅行样品
挺好的
非常好 69买一赠一
很好
洗发露不错  用着挺好的
挺好的
还没用
发过来有点漏了，但东西很好
还不错，好评，就是包装有点简陋
货真价实，必须赞一个
还可以
好评呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈和
东西很棒 尤其售后3态度真的超级高 小可爱一枚哈哈
很实惠&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
真的好划算！还是原来的味道！好评！
帮好友购的
不知是不是正品，用了还好
东西收到了，还没用呢，就是物流慢了点
不好，洗发的都流出来了
用了才来评价的，真不是托，味道香香的，不错，喜欢的要赶紧下手哦，谢谢老板，物流也很给力哦！
无硅油！正品！价格优惠！满意！
搞活动买的，挺划算的，到货也很快！
用起来挺好，头发很柔顺！发货特别快！
一直用多芬，很好
一直用这个牌子 还不错 推荐一下
刚买回来就用了一下，不错
很好
很好用，价格优惠
老公一直在用的，好用。
不错呢，价格也实惠。
收到了哦，一盒里有2瓶。
第二次购买了很给力，下次再便宜点
一直都比较信赖京东自营商品，物美价廉，快递给力大爱！
是正品，香味留的比较久
大瓶装实惠，方便看得见&hellip;&hellip;
好好好好好好好好
可以的，可以的
一直在京东购买欧莱雅
东西收到啦，不错，物流配送也快！！
虽然便宜，但一直都觉得好用
还没用 用过后再评价
很好，非常高端大气上档次！
宝贝已收到，很好用，一如既往的支持京东
无硅油，就是洗完头发有点枯
可以可以可以
味道还可以，但是我用了还是有头皮屑，而且洗完了头发比较干
虽然说是男士用的
可是我用了觉得也不错～
199-100活动买的，超值，存货
媳妇经常用的洗发露，这次搞活动特意让买了三瓶，估计够一段时间用了！
好好好好好好好好好好好好好，信赖京东！
京东购   放心京东东西    么么哒
挺好的清扬男士
好用，洗完感觉头发特凉爽
送货速度很快，包装也很好！
没毛病，
去屑去油效果都不错，老公喜欢用清杨男士的洗发水
好好好好，特别好，好的不能再好了
这个还好吧，
还不错，下次再来
加量装，划算！喜欢京东购物！
不错
就是太贵了。。
不错
很不错的，推荐
物流超快，东西也不错，支持京东
mins你定系咯F1你我logo呢
满足，非常好用
新买的，刚用了几次，初步感觉还不错！
还是不错的，给个好评
还没用，很香！！！！！'''
好好好好好好好好好好好
嗯非常好给家人买的反应都不错???????????
一直用清扬，非常适合油性头发的男性小伙伴
成份含水杨酸，不知道洗多了有没有问题
好用着呢|经常用的。还要买。
洗完嘎嘎爽！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的，感觉还不错，好用还不错还不错还不错还不错
一直用的老品牌，会一直用的
送来打开，全部漏得一塌糊涂，到家一看一模，瓶子外面全部都是黏糊糊的，快递员和京东全部差评！
赶上活动了买的，满400-200买的，京东速度就是快 当天到货买了好多呢，500毫升的
很好，一直在京东买
多年使用。我觉得还行！
多次买了，不错！
太埋汰了，都是灰，箱子里洒到处都是，挺膈应的，好歹也小一百的东西呢
经常购买，还不错，就是京东这价格老不固定
一直想买这个牌子的洗发水试试，囤货的时候刚好，希望效果不错
昨晚下的订单，今天上午就到了，京东速度就是快!
第二次购买了！很好，很不错的洗发水！二十四赞
物美价廉！
一直用这个牌子，快递超给力
一直在用，真的很好用哦，
非常满意的非常
这款清扬洗发水用起来还可以，送货的速度这可以。
很好，非常好，质量好
可以，还不错，值得买，可以，还不错，值得买，可以，还不错，值得买
最爱柠檬味。还不错。
很清爽 味道很好 效果不错
京东老客了，已是会员多年。以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的。
不错！不错！
618屯的货。
一直在用，很不错
宝贝不错，满减时买的，性价比很高！
很好，大爱
产品质量还行吧，下次还会购买，希望产品质量越来越好！
是正品，信赖京东
质量好，物流快，使用效果很不错。
好用，跟亲自去店里买的一样
止痒效果还是很不错的，好评
还行吧  我的不知道咋回事
用了去屑不错，用完头发挺顺的
求求大东哥给我开白条
非常好。京东自营就是好啊，！！！
挺好用的
京东自运的货真价实
这款一直没有活动哦，刚用还感觉不出效果，用过一段时间再来评论
我们家一直用这个牌子很好用
很好用，常年在外出差，每次用完之后都会用京东订货！转天肯定到！不错！
好 非常好用 一直都有用 还是不错的  ！！！！好 非常好用 一直都有用 还是不错的 ！！！！
帮舍友买的，整个一宿舍都在用啦?，质量保证
法国 v 吧ccc
很好
味道不好
好用，价格优惠
好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好
【京东超市】飘柔去屑洗发水滋润去屑750ml（洗发露 头发护理 控油平衡）
每次都买，确实很好用，京东服务好
很棒，超赞，快递小哥辛苦啦~38&deg;的高温都还出来送快递。
不错不错不错
质量不错
给朋友买的，价格优惠质量保证。
宝贝收到啦！暂时还没有用，之前一直都有用这个牌子。头发挺柔顺的！
一如既往的好评！物超所值！
飘柔洗发水，洗了头发好柔顺，也有淡淡的清香，不错。
一直用它，习惯了。。。。。。。
飘柔就是这么自信，安逸惨了
送货快，快递员服务态度好，还未使用
新款，瓶子漂亮，价格优惠配送快
就用这款不起头皮屑，买了不知道多少个了。。。
可以可以可以
囤着还没洗，一直用这个牌子就是
商品质量确实很好，快递服务也很好！
不错。物美价廉，值得拥有！
超过10个字就有机会获得京豆
东西挺好的，物流也快，包装好，日期新鲜，挺放心的。
到达的很快 试了一下挤出来是乳液质地 很好气泡 味道也很温和 不刺鼻
不错不错，京东自营值得信赖(⊙o⊙)哦，配送服务好，售后也好
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
一般
一般
一般
商品收到待体孩质量
没怎么包装，漏了一些
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
海飞丝很好用，头发香香的，滑滑的
收到就拆开用了，闻起来挺清新的
好好好好好好好好好好好
好，正品、一直都在用海飞丝
以前都在商场买，这还是第一次，相信京东！
老牌子值得信赖，一直在用，很香很滑。。。。
去屑的我用着有点痒，感觉不是很好。必须要用护发素，不然很干，
用着还不错
好好好好好好
还可以，挺不错的。
很好很强大，非常好(?▽?)，方便，物流快，送货上门。
京东的质量就是不错，很好，值得购买！
我们仰望着同一片天空却看着不同的地方。
电商版的觉得没有超市的质量好
哩哩啦啦嘿嘿嘿嘿嘿嘿
很不错，相对超市都实惠。正品
不错
嗯
物美价廉   真的很好用。
特别好！！！！！！！！真的没话说，买了就知道值！！！
没用，不知道效果咋样，不过便宜
一直喜欢在用的品牌。
一直用沙宣洗发水，从未换过牌子！
还行吧比较顺滑
给力的京东 给力的活动 京东给力
不知道该怎么评价，东西本身是好的
一直相信京东。
京东值得信赖
物流给力！用着挺好的
一直用这个，洗完头发滑滑的
给老公买的，合理很
还不错的哈洗发水，信赖大品牌的东西，信赖京东，也希望京东一直值得我们信赖！
一直都是用的这款，洗洗很顺！
神速，满意！
老品牌的洗头膏，值得信赖。
不错真的，以前头屑特别多用了一瓶感觉没有了，特意回购一瓶
给力的京东 给力的活动 京东给力
用得还不错，挺适合我用的！
洗发水不错挺清爽
服务太周到了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直用丝蓓绮，洗完头发柔顺，头皮干净，活动价比超市便宜，最主要还是京东的物流服务超好。
以前觉得清扬去靴不错，现在发现越来越没效果了，打算换了
感觉还不错，就是单卖太贵了
还不错，京东就是快
很好，物流也不错。
味道淡淡的，还不错
一直都很喜歡力氣，洗髮水，沐浴露度好喜歡！
一直用力士，不错
产品没问题，质量也不错。
到货速度很快，晚上下单第二天早上就到了，京东神速，使用也非常好，容易冲洗干净，应该是正品，一次愉快的购物！
给家里买的 都说不好用
非常不错，一直钟爱这一款洗发水
一直都在京东商城买东西，一次愉快放心的购物
很快到货，一直用这个品牌，赞一下快递哥!
很好，味道不错
很好很好，习惯一切都在京东买，宅在家里。。
值得信赖
非常棒
聚划算很划算，哈哈哈
包装很好的
东西很多，包装没有破损，还没有用，用后评论
真的超级好，经济实惠
才知道是500ml的 以为是750ml 这样看来也没有多大优惠。有的店铺两瓶带了4瓶试用装是59 一般吧一般
挺好的
划算
很不错，谢谢卖家
很好！
实惠
还不错
之前头发掉的很严重，用了后头发不仅柔顺了，还没有掉的那么严重了，不知道是不是心理作用?
洗发露不错，洗完之后头发很滑，好评！
东西还行，物流给力！
不错，还以为是750毫升的那么大呢
不错，挺实惠
货已收，8瓶变6瓶，其他跟描述一样。给个好评！
说好的赠品少了两瓶，差评
正品，很好用
不错
物流包装没有问题，就是实物与图片不同，略忐忑，不知道是不是正品
很好。
看看还可以，如果再慢买2天还再送2小瓶，商家真会做买卖啊！等待用后再来追评。
物流快，价格实惠，不知道用起来效果咋样
包装不错
还行吧。
货物已收到，我要的是图片上新3重护理，发货是-优惠装，真不满意，好用不好用还不知道，描述不符
还行吧
老顾客了，用了没有头皮屑，很顺滑
超级好用！绝对正品！物流也很快哦！还很贴心的送到了楼上（五楼哦）
多次购买了，比较满意
一直都用
实惠
可以
东西收到就用了，洗了头发滑滑的。海飞丝老品牌了。小瓶装可以出差用，挺好的，就是以为自己参加了聚划算活动，弄了半天是25号开始，呵呵，早知道就晚点拍了。。
很划算
很好，棒棒哒
还可以。不是非常好
用着还不错。
不错，使用中
香香哒！气味不浓不清刚刚好
正品很好用
不错
还行吧，送的那三瓶是我意想不到的小。哈哈
以为是一瓶洗发一瓶护发，哭 很好用~
价格便宜，还没用等着试试
昨天洗了第一次 头发很顺很滑
送货速度很快，商品包装很好，品质不错！
很好
在他家买过很多次了，是正品，很好用，头发柔顺有光泽，价格比超市优惠很多，赞！
还没用看着挺好的
包装很好 送了旅行装 价格很实惠 用完会再来评价
刚拿到快递看包装就不错，比想象中的小点儿，应该不错吧，用用试试，快递服务也很好
货很正感觉。一般不怎么写评价，开始怕不是正品，后来拆了看了里面有购买的小票，包装的也很好，就不发图了。我觉得值得买。
评价有些晚产品好用
和图片不一样，失望一次购物
特别香 很好用
昨天收到了，没用暂时好评
洗发露很好洗着很柔顺
还没用，不知道是不是正品，不过看着挺好
还可以
完美，包装完美，一打开包装就闻到了熟悉的味道。。。
好用 很喜欢沙宣。 用的头发香香的顺顺的，我头发是毛躁类型的，用了沙宣，第一天可以维持挺不错的，第二天就毛躁了不知道怎么回事，反正用起来还是很好用的。会回购的一款产品。。还有 物流超级快的没反应过来就到了。就是送货的不负责任不给派送，怎么才能给快递差评呢 ！？
洗发水很好，价格合理，味道也好，送的梳子也非常喜欢。以后会经常光顾的。
抢的优惠券，非常实惠
物流很快，包装也不错
货收到了，其他的用后追评吧
挺好的
以前买过挺好的，这次还没有用，用过以后再评论，5分好评。
老客户了，还不错，一如既往的好吧，就是赠品少了些
不知道是不是正品
不错
东西已收到，非常满意，不知用了怎么样。
一直在用沙宣的洗发水和护发素，这次搞活动又囤货了，可惜了没能抢到梳子，不过也很划算，是正品。
包装得特别严实，满意
物流快，产品用后评价。
不错。用后再评
搞活动时买的，很划算，还有很多的赠品，值得购买，沙宣用着不错！
一般般，有点小贵
沙宣的产品很好，一直在用。
奶香味也好闻。客服Lisa服务特别棒。下次还来。
很喜欢用沙宣，看到搞活动就买了，
用了在评
不太理想，跟自己想要的效果差太多，就这么说吧，剩下的你们自己理会
东西很一般而已
快递也给力宝呗刚收到还没用呢
老客户，经常买。
物流服务最垃圾，恨不得打人！我们这边什么破申通，再也不用这家快递，！
东西收到很好的
认准了沙宣，好用，赞
是正品  很好用   头发很顺  味道很好闻
用过之后再来评价
超级划算，超级好闻，超级喜欢！物流快！包装仔细！特别好！
很快就到了，到了就刚好洗了个头，希望不要有头屑了
物流很快，宝贝也很不错，值得购买，用起来头发很顺滑。
性价比高
可以
感觉还好，不过用了几次就耐受了，不知道是不是感觉头发好像掉的多了
挺好的，服务很棒，东西很好用，点赞，虽然找鸭嘴笑了好久?
不错
跟我想象中的有点不一样，但总体还可以
还不错
很好以前都用飘柔现在我感觉多芬真的棒棒的。很喜欢，尤其是护发素特别滑，很好的产品
挺满意的
正品，好用
很小，才用了一次，没有什么明显的体现。反倒平时头发两天会油，这个一天就油的不行了。再用用吧。不过味道很好。
京东的东西买的就是放心
非常好！商家也热情
应该是正品，洗完头挺清爽的
服务很好
物美价廉199---100
好啊，物流快啊，一直信赖啊
好用又实惠，赞一个
以前一直用，这次囤货放一些
很好的洗发露，买了好多次了，很好用，京东值得信赖，
跟超市买的不一样    没味道
快递小哥很快 东西很不错
还没用，等用在说
洗完不顺，干干涩涩的
洗发水都挤出来了，流的哪哪都是，表示很不满意
用了二天好用才来评价！
送来时瓶盖都是松的，漏出来的
好评！！！！！！！！！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好
我用着很好！！！！！！？
东西已收到，物流挺快的，挺香的
凑单买的还没用  用后在来评价
买了试试，好用会回购的
一般般
很满意 不过还没有使用
护发素很香
超级划算哟，赠送的旅行套装很可爱
第一次买施华洛的东西之前都用的潘婷和海飞丝的染发剂也是第一次买等用了来追评听朋友说施华洛不错的送的礼物我也很喜欢就是怎么送的全是护发素啊就有点纠结了这个
还不错，物有所值吧！
正品，实恵。产品质量好，已多次购买！
东西很满意，很好用的
喜习惯好评
用了一下，感觉还行，就是没送赠品有些失望。
宝贝很好，味道也挺好闻的，喜欢，还没用的，应该还不错
收到了，很喜欢?，还没有用，应该是正品
还不错
已收到。应该可以
很好很满意，正品
挺好的
不错！挺便宜的，也挺好用
物美价廉
hh，作为一个干性发质买错了，送给了油性发质的姐姐
还不错真的，还能香香的
本尼推荐的 很好用啊 哈哈哈哈哈
看benny推荐买的，最近MK也推荐了这个，但是我自己用并没有感觉特别特别的好用，一般好用吧。我是干性发质，没有烫染过，头发非常健康，没有分叉，但是非常的蓬，像茅草一样，而且自然卷，我感觉这个洗发水有自然蓬松的效果，但我不想要那么蓬，我本来就已经够蓬了，可能油性发质发量少贴头皮的用了会比较好。 benny推荐时说的控油，感觉有点吧，我头发不油但是不洗头会头很痒，夏天我是两天洗一次头，用了这个可以三天洗一次吧，不过还是会头痒，控油应该还是有效果的，不过还是要油性发质的人说比较清楚。 然后最为一款无硅油的洗发水，我觉得没有benny说的那么顺，我之前是很讨厌无硅油的洗发水的，因为我头发本来就很干涩，用了无硅油的真的是涩到不行，这个我感觉有比一般无硅油的稍微好一点，但肯定还是有干涩感的，所以用无硅油的洗发水一定要用护发素！用了护发素之后比较滑顺，但还是那个问题，会蓬。 最后关于味道，这是一个非常标准的跳跳糖的味道，非常甜香，超级超级甜的那种，不喜欢甜味的一定不要买！！！我不是很介意，个人比较喜甜的，仍然觉得味道过浓，但是不是化工味，就是把你埋在了跳跳糖堆里，对，非常甜。
味道特别好闻!猕猴桃的香味很浓~护理效果现在还没有看到
包装不错。还未使用。闻起来香香哒~
还好用，味道不大喜欢
商品经济实惠，还有便携装！开封用过了，头发光滑柔顺还有淡淡的香味，我很喜欢！
给孩子用的，没说不好，那就先好评了！
原来是小瓶的！感觉小贵！
东西超级满意    九十块钱买这么多   太值了    一直用这个牌子的   以后就这家了????
很不错的
有点失望，我以为是三个家庭装700毫升的，么看清楚，。
跟想象中一样，非常喜欢
第二次购买了，实惠，正品
一直用的力士，挺好用的
东西还没用，等用完在来评价吧
很合算，查了二维码是正品。
正品好用
很好用，头发很顺
前天拍下，昨天到，还没用
都挺好的！就是1洗衣液套装没收到礼品
哎呦不错哦～
清扬(CLEAR)去屑男士洗发露 活力运动   一直使用
啊#是个什么样的话，一个大问题&hellip;&hellip;
不错
性价比高，值得购买。
不错正品，一直用
不错吧
濂?
很满意
很日火清爽
很快，方便，实惠
还可以吧，挺划算的，一下买两瓶。
好，不错666666666
挺好
第二次购买
还没用，物流很快，还送了三包护发素，好评。
不错哦
下次还是用黑吕
很好用，人参的味道
值得男士拥有的好洗发露
还在用！应该是真品
宝贝挺好！
很多很实惠，不错，昨天试了一下，还蛮香
收到了盖没时间用
发货过来三瓶全是优惠装的，送的四小瓶没有一个是新品，感觉很失望！！
一直用海飞丝唤回继续用下去
不错
还没用   看起来不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
还阔以，价格实惠。
不错
味道一样不知是不是心里作用，第一次用的挺好头发也顺，之后感觉头发有些枯。
好用
宝贝收到了，包装非常好，香味不错。
挺实惠的，还不错。
是有三瓶，但不是很大，还没用，不知道真伪
用的感觉还不错把
好评，做活动买的
划算
挺好
很喜欢很香
赞
好用，味道清香，泡沫细腻
应该还好吧，就是感觉每瓶不是很满不知道为什么，
哈哈哈收到啦，刚好明天洗头，用了再来评价
真的很不错，我的头发也是比较干糙的，洗了之后柔顺很多。
还行吧
好好好，碰上活动便宜啊
很喜欢，谢谢
还行，不错～～～
用着不错
已经买了很多次了，很划算，还会经常买的，希望店家经常搞活动
很好，用后再评。
看着挺好，还没用
还没用，用了在评价
超级好，满意
宝贝收到了非常喜欢数量非常多有种淡淡的香味很喜欢
东西很棒，物流也很快
物流慢
洗发水很赞 洗完会有点香味
好用，我就喜欢海飞丝，下次还来买
东西收到了很好 很喜欢
还没用
好用
挺好的应该，还没用，物流挺快的
挺好吃的
一直在使用，每次都在这里购买，活动比商场优惠，实惠的多。
卖家服务的非常到位   挺对顾客用心的   good  good  very good       卖家很好！！?
包装太差了
还可以吧
cool~
第二次在这家买施华蔻洗发水了，上次也是两瓶一起买的，好像这次有什么半价活动的
还没用。
嗯，货挺好的，洗了后头发也挺舒服的，好评，就是量有点少，我以为是那种超大瓶的，以后可以卖大瓶的哇，这种分量很快就用完了
挺好的，挺香的
东西不错，好评
一开始怕是假的，用了以后发现是真的，客服态度也很好
还不错  活动价确实没话说
很润，洗完很顺滑，头发亮亮的。第二天摸着就有点油，因为太顺滑&hellip;&hellip;润发乳是不能用了，这么一大瓶要用到天荒地老
宝贝很好，又经济又实惠。  还有纸巾
都装不满的
很不错呢，还送了小瓶的
挺划算的，四瓶才59块，去商场买一瓶都要30多块
不错，跟我在店里买的一样的
用了后才评论的，真心不错哦！！
挺好的
还没用，包装简陋，宝贝有划痕
洗发水护发素面膜
很好，满意。
帮朋友购买的，划算。
包装很细致，看起来很来，具体用过才知道
宝贝已收到，很喜欢，一直都用这个牌子的洗发水，物流也很给力。
不知道真假 味道太香了不太像 天猫超市是真的京东是假的 这个还没用不评论
挺不错的  是正品，包装也很好  下次还来买
会继续关注的，客服服务也好?
泡沫不是很多，我是先把洗发水倒入手心，然后搓出泡沫再洗头的，淡淡清香，嗯&hellip;我是属于油性发质，一天不洗，油就会泛滥成灾，
去年双十一买了两瓶，直到前两天才用完，刚好七夕有活动又回购了两瓶。冬天用有些干易起静电，夏天用比较好。洗的时候头皮清凉，用后头发清爽垂顺，能维持两三天不油腻，不用护发素，配合护发精油头发光滑不打结不开叉。至于防脱功能，基本没有。
非常好！
包装高大尚，店家很细心好评
以前用过红吕，第一次在网上买味道一样，扫码也是正品
没用呢
很划算 用着也挺好
东西不错，一直用的Dove
宝贝很满意，店家也很很上心。
非常好，有一瓶大的，还有两瓶小的，洗过的头发挺亮光的
还可以
之前用过一次清扬樱花的，也是网上买的，不在这家，去屑效果还不错，至少能顶一天，这次想换个更能止痒的，就买了冰薄荷，用得挺好的，洗第二次的时候，头皮会有些凉凉的，洗完就感觉很清爽~ 就是送的三瓶都很迷你，照片看着好像挺大瓶的样子，其实就是一巴掌大，方便外出旅游的时候用吧~ 除此之外还送了个浴花，照片没拍到而已，中等大小~ 签收了之后卖家还特意打电话回访，之后有短信催促，不过那阵子比较忙，没时间好好写评价，也只能拖到今天写了~
很好
嗯，油性头发不用护发素还是挺飘柔的
洗发水很好用
没用哩，不过确实是新款，估计应该不错
还没用，用过之后追加
收货时拎起来很轻，盒子很大，当时还以为发漏了，打开来看一个都没有少~~~哈哈哈      而且快递很快就到了，本来想周末收货刚好的，周四就到了&hellip;&hellip;还没用，应该是正品
有点希
还没用，习惯好评！
物流真的很快一天到货，快递员也不错?东西还没用家里还有没用完的，很值喜欢！
不错，好评
很好 也很划算 值得购买 下次还会来
很好用的，棒棒的，以后有需要还会来的&hellip;
挺香的，不过有点稀的感觉
到货包装很好无破损
还不错
挺好
感觉气味怪怪的，太香了，不像平时在超市买的，先给个好评，用了在追评
挺好的
收到了，用后再评吧
一如既往的好用
挺好的，比润膏、吕好用，其实要说有什么特别的效果，真的没有，因为本身头发就比较柔顺。而且一定要洗护发素，不然有点干涩，可是我又懒，这就很痛苦了。至于控油嘛，应该不错的，可是我每天都会洗头，所以对我也不是很有所谓！总结：不错！洗完会买奇异果的那个试试！
一一对应！在这个时候都要好好珍惜吧
好用
好好看看哈哈哈
一直用海飞丝，老品牌，值得信赖
味道有点区别，不知真假，浓度也不够
还可以吧
好好好好吧好吧
东西不错的?感觉很可以
又买了三瓶  好用  以前脱发用了这款明显改善了
很好，，，洗发后很顺，，，
还没有，买来囤货，做活动太实惠，大品牌应该不会错
不错，下次再来购买，便宜实惠
买了好多次了。一家都说好洗
给奶奶买的，用着还凑合
一直用它，其他的感觉没洗净。
支持京东多快好省，一如既往的好，大爱
闻着挺香的，还没有用，先放着吧
买了好多次了质量不错
还不错   很便宜
暂时还不知道好不好用，用了之后再来评
很好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
不错不错，价格实惠，包装也挺好的，相信京东！
抢到就是赚到啊，简直太实惠了还行挺实惠的京东也非常快，自营比较靠谱
还可以.飘柔很好用，我一直买它在用价格也不贵
价格很实惠啊
挺好的，反正一直都在用海飞丝
薄荷味道的，清清爽爽冰冰凉凉，超级好用，去屑效果也很好，满意满意满意
挺喜欢力士的东西，香
还不错哦，，，
挺好的，以前都是在超市买的，这次京东了，还没用，看起来不错
老婆用的挺好，至少没头屑
.
.
..
.去*求饶，还能有时时时时时时时尚书写作家庭长期中俗气氛我也许诺顿足以上帝
觉得应该不是真的，因为洗了头发，很干
很一般.真心很一般
用了好多年了，海飞丝，去屑润发，光亮美浄。
真不错，下次再来买
一直在京东买的，不错啊
还可以     到时候
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好！！！！！！！！！！！！！！！
洗发水是正品，京东价格便宜实惠，配送还快，买买买啊！谢谢快递老哥！
洗发水还没用，但是物流很快！
一直用这个牌子
好用
挺好吧，这个东西有时效果很难说。
还没用，看样子应该可以。京东东西质量都不错
还没用  不会差的  一直在用这个牌子  很好的  个人一直在使用清扬  每次都团购哈哈
洗发水很好，经常买一实在这买，质量很好。
一直在用，洗的很干净，没有头屑
一直海飞丝清扬交替使用
还可以还可以还可以还可以
怎么不说话？一句呢？句，挺好
还行吧？？。
11111111111111111111还行
还不错
东西收到了，还没用，应该好用吧
一直以来用的都是这个牌子！还不错，好评，还会来光顾！
用着还不错，洗完头很清爽
用着还不错  泡沫特厚  看洗发水应该应该不假
物美价廉，快递速度挺快，服务态度也好，值得信赖
第N次购买了
正如我轻轻的来
我轻轻的招手
作别西天的云彩
是夕阳中的新娘
在我心头荡漾
软泥上的菁荇
油油的在水底招摇
我甘心做一条水草
那榆荫下的一潭
不是清泉是天上的虹
揉碎在浮藻间
寻梦撑一支长篙
满载一船星辉
但我不能放歌
悄悄是别离的笙箫
夏虫也为我沉默
沉默是今晚的康桥
正如我悄悄的来
我挥一挥衣袖
不带走一片云彩
好用，朋友有买了一套
习惯了京东购物，就是快！
收到宝贝，一如既往的支持京东，送货超快！
经常从京东商城购买商品，搞活动时比实体店便宜，是正品。
京东，值得信赖！
在京东买东西太多了，一个字好。
洗发水不错，使用多年下午还是一如既往的好京东自营品牌值得信赖
不错11111111111不错不错不错不错不错
还不错，清扬，一直在用
包装简陋，有点磨了，希望能有个很好的防护，价格确实便宜
很好很强大，很好很强大
不错。非常的合适。
好用。
一直用这个牌子
好好好好好好好好好好好好好好好好好。
沙宣就是可以
还不错，值得购买
还不错的，很大一瓶，不过用用再来评价哈！
用起来不错，泡沫也丰富
非常好用，大赞
好用
每次都在京东上买，这次没敢活动价买，因为要用不得不买了，快递很快，方便
很好用
不错，是正品
还没用，lost饿了咯女哦咯天哦漏bill
还不错 一直用清扬这个牌子
这款洗发水也是一直在用的，感觉用着挺好的
东西挺好的，大家值得购买，
很实惠，京东很棒棒
蛮不错的！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
额
洗完头发爱出油
快递真快
好好好好好好好好好好好
朋友介绍的，香味我喜欢，头发也很顺呢。不要犹豫，下手吧
东西很好，很满意。京东购物很愉快
用着不错，一直用这个，京东的速度没得说
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以。。。。。。。
很好，很满意，很实惠，正品，相信京东
可以啊以后再买
&prime;非常满意，快递很快，今天上午下单，下午就到了。以前用过，头发感觉非常干爽，好评
玩偶很不错洗发水大人用啦，还能给孩子一个玩具，不错
物流一如既往的可靠，东西也不错
气味很好闻
还不错吧！试试再来追加评价吧！貌似
挺好的 给个好评
京东品质值得信赖，送货上门也很给力，棒棒哒
赠品量也很大，很喜欢，谢谢京东
很好用
物流很快，东东也可以
比较划算，东西也可以，保质期也久
施华蔻很不错的洗发水，而且活动期间购买，价格还可以。希望活动多多。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好
还没使用
东西挺好的，大家值得购买，
很好
一直在京东买，但清扬的以前没用过，不知道适不适合我的发质
非常好
包装很好，很满意，快递也给力，产品等用了再来评价
一直信赖！
京东自营商品，用的就是放心
超级666666666
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊拉啊啊啊
【京东超市】清扬(CLEAR)去屑男士洗发露 活力运动薄荷型(清爽)500ml(洗发水)
凑合吧，因为那个头拧不开，宁开了装不上了
好！！！！！！！！！
好用，都不知道第几次买了，男士专用哈哈哈哈。
很好
还可以还可以还可以还可以
不错呀不错呀，气味挺香的，用起来凉凉的，可以
好好好好好好好
趁着活动买的 还是很实惠的 如果常用的能减价就好了
一直都在用清扬，洗完后头发很清爽很舒服，好评！
还没有用，不过后来搞活动了但是没赶上，挺好的，没看到生产日期，不知道怎么回事
挺好一直用这个牌子，
老公常用这款
哈哈哈哈哈哈哈哈
挺好用的，可以啊，哈哈哈哈哈哈。
不错不错，特意用了一段时间才来评价的，服务到位，关键是快递真的很快
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯很刚哈更很刚开局还会再来吧明天吧明天
好好好
哈哈哈哈哈哈哈哈好
还不错 一直再用
好好干好好好好好干好好
还可以吧！
还可以
生活品都是这样了
东西不错
寄过来的时候包装很差，一些洗发水都露在盒子里了，差评差评
东西很不错，是正品，买了很多次了，当天到货。推荐购买。
还没用，不知道好不好，用过再来评价吧。
在家无聊无聊就玩不起精神继续
好用
还不错，之前用过，感觉可以。
还好
男士设计的洗发水，好用，头皮削也少了
头发洗完后，非常顺滑，对烫染后的头发非常有效。
活动时买的，划算
东西不错。东西不错。东西不错。东西不错。东西不错。
很好用啊洗发水。
不错不错不错不错不错，洗了以后头发干净头皮不痒，很不错
老牌子，还是值得信赖！
现在家里用着那，不错，洗完味道没有那么大，还很清爽
可以可以:可以可以:::可以可以:可以可以:::
保质期到2020年，完整到达就是慢了一天
这次比较划算，一次买了两瓶，用着还可以，
还不错，有满减活动，入手很划算。很好用！！！！
还不错。是正品。
用了下，好像还可以了
不错不错不错不错不错不错比错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
止痒挺管用，味道也挺好闻
我曾经买过别的牌子的，但是，总是跟海飞丝不能比，所以，我现在再也不换其它的牌子的了。
很好用。京东自营方便，快捷，售后服务好。
不错不错不错
给婆婆买的，还没用呢。不过信耐京东。
只因为便宜，又不是我用
满199减100打算一次购买400左右，以为可以减200，可惜不可以的，只能分开单来购买就可以各减一百，很划算，这牌子的洗发护发用品都很不错，气味清新。
很好
其中一瓶漏了......退货太麻烦  算了吧 诶
还可以因为我一直都用这个品牌
非常满意的一次网购，京东商城值得信赖
好好好好。。。。。。。。。。
不错，挺好的
东西很好，可以用可以好的好的
这个洗发水很香质量也不错洗完头后就不痒了我很满这家的快递也很给力
挺实惠的，还包邮了，不错
不错不错不错不错不错不错不错
本来想买油性头发使用的洗发水，可能没看清楚，拍了这款，但是也很不错，我是干性头发
很好，很不错
产品还好，毕竟是老牌子。
已经收到，很不错，质量特别好，服务好，物流快，一直在京东购物，京东值得信赖
老牌子，一直信赖，便宜又好用
不错，挺好的产品！支持京东
好！不错！！可以！！！继续！！！送货速度快！！！！！！
还不错，挺好用的
很好，很满意，很实惠，正品，相信京东
挺便宜，用着不错，物流真快，我很满意
京东给我把包裹弄丢了，然后又去补了，建议以后要求收件人本人签收！
洗发水不错，价格实惠
可以可以可以
好用啊，是正品的
很不错，老公喜欢，也没什么不良反应
不怎么好。
宝洁公司产品很好用，不错，大品牌产品，值得购买呵
洗发水用着很好。下次光顾
还不错 挺好的 会回购的
洗发水居然没有塑封？之前在别的地方买都有，有一瓶被扭开了一点漏了一些出来还沾到了箱子
买了几次了，每次买五代，一代二十块，正好一顿汤，非常好！！！！！！！？？！！
满减优惠，非常实惠。
高科技咯Q版撒都卡佛欧拉饿了
嗯，用着还行吧！价格实惠，搞活动买的
一直用沙萱这个牌子，很喜欢
老顾客了，一直都用京东的沙宣洗发水，每次用完顺便买很多东西。
很不错，下次还来，老顾客了
好用，一直买这牌子的洗发水
满意，是正品，下次再购
不怎么好用，头痒痒
好用，味道很好闻，物流也超快
东西挺好的
香香的
好好好好好好好！
北门口哦哦就一后天TVv个
很好用，一直用海飞丝
好大一瓶   凑单免运费买的
百分百好，多芬的东西用着不错。
好用
味道挺香的，洗头一直都用这几个牌子，还是很满意的
给妈妈买的，自己一直用清扬很好用，不知道妈妈会不会喜欢
一直用清扬不错
一直在使用很好的产品
本人一直用着那，第一次用沙宣洗发水别的牌子的都不会再用了
一直用沙宣，信得过
真的很好用。用了几次。才来评价。洗了我的长发很清新柔顺。有淡淡的清香。我洗了几次感觉是正宗的。一如继网的相信京东。
很好的，相信京东相信沙宣，一直购买的这个牌子
情感用的，挺像的，，，
还不错  以后还会买
正品，一直信赖京东，从买到现在没出现过任何问题
好用，方便了，卖家服务好好好好好！！！！！
第一次买，看着不错，试用后再来评价
挺好的
总的还是划算的
东西不错
是正品，性价比高，物流给力很满意
满意
挺好的
东西不错哦。
买的400ml,用着还行，好评，还会继续关注
比实体店便宜，不错不错，淘宝小妹人很好?
客服太逗?
东西收到了，洗发水很好，就是分量不多，快递也很快，服务态度不知道，因为我没问，
很好，东西很好，快递很快，客服态度很好，给好评
包装不错，卖家说话挺客气的，好评
收到了，一直以来对都是用清扬，还赠送了两瓶小的，非常满意
可以可以
不错，挺好用的，还送了两瓶小的
洗发水挺好用的，还送了两瓶小的，服务态度也很好，值得购买
还不错
用着非常，洗完很凉爽。客服很热情。还会再来光顾的
很香，还没用。
一直用这款来着
已经收到，还没开始用，觉得应该不错。
这款洗发水应该是针对油性发质，洗得头皮很干，不抓头皮还好，越抓越多头皮屑
价格太贵，东西没有那么好
囤货，划算
洗起来特别香，货很正
放心购买是正品，买几次了
很好
货收到几天了也用了跟实体店里一样很好用，物流也很快、总之给很评，用完了还买
不错，全五星
用了之后头发掉的有点儿多
还没用使用
发货太快，很好用
还是不错的护发素一点也不油腻洗完后很清爽
买回来就试试了   味道很好闻 特别香  洗完头发头发又顺又滑
2味道不好闻
哈哈，挺好用的 客服很可爱*^o^*
很好用    香香的    洗起来头发也很顺
包装好。用了挺好的。卖家送的东西也很给力
很满意
挺好用的，送的东西也不错。小瓶的可以当洗手液
挺香的
还没用。。感觉不错
用了好长时间了才想起来评论，实在抱歉，宝贝非常好，很清爽。店家还送了好多，太值了，大家可以放心购买
好用，实惠，相信大品牌
太棒了，京东服务太好了，东西也不错
很划算
不错哦哦哦哦哦哦哦
泡沫挺多的，气味也可以！！！！！！！！.！！！！！
东西非常满意！
一直用清扬的洗发膏，大品牌信得过，京东的快递也特快，赞一个。
都快用没了，效果比较不错
一直用清扬男士 第一次在京东购买 用后再追评
挺实惠的嗯，对
用的还好，又买了
挺好的
用了很久了这一款洗发水，正好搞活动囤货，速度也很快，洗完配合欧莱雅的护发精油用头发更顺滑，但是挺容易出油的，各有利弊吧。
可以不错啊
用用还可以的哦
用的很好，挤出来的洗发水还是透明的
毕竟是权志龙嘛?
每年夏天都会买一套沙宣来用，喜欢沙宣的味道，不知道无硅油的会不会很干涩。
可以?可以?
嗯嗯，挺好用，一直这个牌子
还行吧。。。。。
好像是新包装，等用完了之前的在追评。
好好好好好好好好好好好好好好好
经常换着用，效果不错
跟超市买的一样
非常好的商品，性价比很高，值得购买。
挺不错的，特喜欢用。下次经常买
确实不错，发货速度还很快。
宝贝很不错，值得拥有。以后继续支持！
一直在京东自营购买，品质有保证，价格便宜。
就是有点贵
不错 用着很好
产品看着不错，还没有用，不过客服服务态度超级好，秒回
收货了还没用  就是没时间写评论  客服很啰嗦  总打电话发信息催给好评   之前让客服发赠品发个男士用  客服貌似很不乐意  其实很想给个中评给客服  评价不是收货了可以自动系统默认给好评的么？
不错
一般，，，，，
不错，真的还可以
一直喜欢???
用了，不错，非常不错。
去屑止痒，我选清扬
东西很不错的呢，很香很丝滑
京东买方便还便宜，一如既往的帮衬京东，很棒
买3瓶还发个这样的！还没给增品！感觉有点骗人
搞活动买的，还没用，囤货，在超市看到其实和超市促销时价格差不多的，
很好！京东值得信赖！物美价廉！
洗发水还行吧？凑合着用。
快递小哥超给力！当初买真是被这外观吸引，觉得很是漂亮，用起来应该也不错，老品牌了。
不错不错，东西蛮好，物流也快，京东还是的放心，666666
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
速度很快，东西不错，还会再买
东西一如既往地好。方便
掉头发严重啊
宝贝收到了，一直用这个真的很不错
还好吧，也没感觉出无硅油有什么用
客服态度真差，说好的赔运费险的，在哪呢&hellip;&hellip;客服肯定会在下面回复运费险以赔的截图，可是呢那几块钱我真的！真的！真的！没收到&hellip;&hellip;支付宝和银行卡的记录我都查过了没有收到，不是钱的事只是不喜欢被别人耍。什么是诚信服务，更本就是欺骗。找客服呢，今天的客服喊我找明天的客服，明天的客服喊我找后天的客服，我也是一百个醉了，还有就是她们家的洗发水比实体店要香的好多有点受不了这个味道。
领了20块的卷 69就买到了 可是拿回来之后发现家里还有一罐没用的阿道夫 泪目 女人啊女人 冲动购物的下场 估计能用到明年了
挺好的
我也是醉了，买的时候明明写的是洗发水，结果给我邮寄的是护发素！收到后没仔细看就放起来了，今天洗头发的时候才看到给我发错货了！真是服了
挺好用的
一般，洗发水比较稀，洗完头很痒。
不错
没用过这个牌子，听朋友说不错，买来试试看，还没用。
给员工的奖品 大家都很满意
快递很快，还没有用，舍友用的很不错
货已经收到，还没使用，相信天猫，支持天猫?
不好用
第二次买了 很香 很喜欢
应该是正品和家里在屈臣氏买的味一样，还没用，不过挺便宜的
以为是两瓶的，收到后是大大的一瓶，包装好，洗发液没有想象的稠，味道不错
很好，很划算
买一送一，货真价实，推荐
还不错
包装精致完美，还没用呢不知道效果如何，用完在来评价吧，先好评
好，喜欢，一直用
一直用，头发很滑很顺，味道很好闻，超级喜欢
效果超赞，买的时候也比较划算，按活动价买的，应该是正品，比较不错，不错，值得大家购买效果超赞，买的时候也比较划算，按活动价买的，应该是正品，比较不错，不错，值得大家购买效果超赞，买的时候也比较划算，按活动价买的，应该是正品，比较不错，不错，值得大家购买效果超赞，买的时候也比较划算，按活动价买的，应该是正品，比较不错，不错，值得大家购买
看着包装还可以 应该正品
一直用沙宣，大品牌值得拥有
收到货了 还没用 不知道是不是正品 第一次购买
一直在京东买东西挺好的
用着还是挺好的
不错，香而烧鸭饭
不错的东西，质量很好，还会再来的，美滋滋！哈哈哈哈哈666666
挺好用的，香香的
质量很好物有所值
物超所值，一直信任京东自营
一直用清扬，这次买的沙宣，听朋友说不错，所以买来试试
挺好的 日期新鲜，价格便宜&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;相信京东！
很满意，是正品，价格便宜，洗完头以后头发很柔顺，支持京东，此产品推荐给大家。好好好！
快递那是相当给力啊，东西也不错，是正品
很实惠，好用，第二次买了，物流快，当天到。
物流很快，速度给力，物流很快，速度给力，物流很快，速度给力，物流很快，速度给力，
可以，是正品，用的很不错
收到了，海飞丝洗发水很好品牌，一直在用，价格比较实惠，很满意一次购买！
非常非常好。
京东的商品值得信赖，品质有保证。
产品很好，京东值得信赖，放心！下次再来买。
很好！
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
最后总结成一句话：给力京东，支持京东！！！！
宝贝收到了，闻起来味道像是正品，还没用用完之后再跟进
洗发水可以，家庭用很实惠
很不错，可以购。
一直用飘柔，活动买的很划算
用的还不错，第二次买了，就是这次什么小礼物都没送，有点小失望
哈哈哈哈
还不错  没潘婷好用
大品牌值得信赖，用起来感觉不错，物流很快，非常好
使用还不错，活动买的
还不错！快用完了！准备再买呢
可以，物流速度也还算快了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给老公买的，我老公好像不是很喜欢这种感觉，说粘乎乎的
还没使用！！！！
正品，相信京东
不错，用着很好，已经是第二次买了
不错？。。。。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好
包装很精美，样子也很漂亮很喜欢
洗了头发挺顺的！香味也不错！物流挺快！用完了再买
买回来的宝贝，超级棒，刚刚用过一次，特别干净。好评
洗完后有点腻腻的，不够清爽
好用666666
发货非常快，而且最近厦门的快递都停止了，京东还可以送货，太感动了
快递很快，虽然还没有用，东西应该是正品，值得购买。
买贵了
不错，是正品。值得购买。赠品小瓶不错，方便旅行。
挺好的
昨天就收到了，正品，还送了旅行装
味道不错，洗完很光滑
购买时说绝对正品，收到货一拆开，失望极了，沐浴露很水，一挤就瘪了，而且还查不到是不是正品？再也不敢在网上买沐浴用品了。??
价格贵，品质高，搞活动时候买比较划算。总之很满意。
可以。。。。。。
正在使用中，，，
一直在用京东是好货赞赞
发货快，质量还行
在京东买家中消耗品，已经有两年了，价格实惠，购物方便。用来用去，还是这个洗发水。
速度太快了，中午下单下午四点就到了！
京东物流快，用着也不错。
好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一切成空的了
很好 头发很柔顺
不错不错很不错，强烈推荐哦⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！
好用，会再买的，一直信赖京东
我应该是老客户了，用了快三年的沙宣，好用的没的说
这个洗发水可以洗了头发有种香味
在京东上买这些日用消费品，还是比较好的，省时省力，还不会有假货！我现在都不去逛超市了，主要觉得京东物流特快，还都是送到家，现在许多快递都是放在寄存点，还得去取！京东快递特好！比顺丰还好
很好用，快递很快
一直用还可以
很好的东东，值得推荐购买
质量不错！好用！好评推荐大家买！！
宝贝棒棒哒?????
还没用，味道是对的
收到货了，挺好用的，会一直用这个牌子的。
还好把，因为是老顾客，不过这次没有送赠品
一大纸箱    质量超好  赠品多多   超喜欢
还没用，相信京东，值得信赖
味道太怪异，不习惯
好好，好不好？太好，太好，太好了，我要吃早饭
好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好，洗完后很香
是正品，家人都喜欢，效果还不错
还没用
满减，价格优惠！之前用的就是这款，配合同款护发素一起用，头发很柔顺。
洗完头发摸着很舒服，就是要这样的效果！棒棒的
可以生活必备。
不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，
清扬洗发水值得信赖购买
一直用这个不错的
挺好的，送货挺快的
--------
很不错哦&hellip;&hellip;
不错不错吧不错不错吧
不错，一直京东买东西，，，
一分钱一分货
很不错的洗发水，很好用
价廉物美
不错不错紫薯紫薯
不错，第一次用大瓶装的，和小瓶的一样
中国的崛起，触动了美国霸权神经，日本，印度的挑衅，不过的美帝的**，包括越南，菲律宾都受美国鼓动，大国崛起之路，注定不会一帆风顺，不过，今非夕比，国家现在有能力抵抗一切外来侵略，
东西己收到物流也很快昨天下单今天就到，清扬我很喜欢我洗过也很舒服下次还在京东买
挺好的，挺好的，挺好的。
屯点货，信赖京东，信赖大品牌！
去屑神器！不错，以前就用清扬，效果不错，这不用完了就继续呗！
还好还好，够用的，省的一学期买两次了
东西不错，质量可以。
不错挺好的，
男士专用洗发水，值得信赖
很好，超级棒，物流快，就是一个字好！
东西不错棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒
好用！！！！
洗发水用的还可以，止痒还不错，清凉感一般，其他都还好
挺好用的，活动买的划算
一直用清扬，很不错，值得信赖和拥有
参加活动买的，质量不错。
好用
一直在用清扬，喜欢了，习惯了
东西收到，还没用，但包装有点破损，难得换
很好用，真的能去屑，一直用海飞丝的，以后还会继续用下去。
一直用的很好价格也实在
海飞丝一直不错，只是这次的包装有点感觉不像正品，莫非是电商包装，瓶身包裹的膜都破损了，之前都是实体店里的，包装没有遇到过这样的，但愿是我多余想了，回头用了之后再来追评论
好评，物美价廉
清扬洗发水好快收到了，和图片描述的一样，天猫超市信的过，买过好多次，买了几样东西，还有礼物送，很好，还会在来，好评
很满意的宝贝，物超所值。
好用，不油腻，还送了赠品
实惠
囤货中
额，还行吧，指望它去屑止痒还是算了，不过油头洗完发根油还是有点，发尾倒是糙得很，快递一如既往得给力！
很划算
活动买划算&hellip;&hellip;
这是给老妈买的，她烫的卷发，而且染了，对发质不好，所以给她买个卷发专用的，第一次买这种型号的，不知道好不好用
可以哦！刚到，打开看了下浓度还可以，值得！
正在使用，晚上下单，第二天上午就送来了，真快！
产品是正品，还会再回购
好用不贵，非常实惠，买了好多
很好，非常好用，特别棒，必须好评！很好，非常好用，特别棒，必须好评！很好，非常好用，特别棒，必须好评！很好，非常好用，特别棒，必须好评！很好，非常好用，特别棒，必须好评！
五星好评，物流快，味也很好
已收到，物流给力
我也是醉了呢， 本来我是想买护发素的， 结果看错链接买了洗头水，不过也挺好用的
老牌子了，用了很多年，值得信赖。
活动时候购买的，价格还比较合适
很好.....
挺好的，是正品
物流快，分量足，气味好，不错
帮朋友下单的。东西没见到。我们都很喜欢施华蔻。
一直从京东买，信赖京东，发货快，快递小哥又好，每次都是给送到楼上。l
买的炒鸡划算的套装送的赠品。400ML的赠品也是没sei了
很意外啊，买套装还有意外赠品
可以的，买回去看看
五星好评！非常好！
肯定，东西是正品，速度也是超快，好！
以前总用750ml那个，现在这款做活动，也来试试，味道不错，很清爽，满意哦~
东西跟图片一样，不错，物流也很快，包装很好，下次再买。
真心不错，下次还会再来
力士质量很不错，我很喜欢这个牌子
挺好用的，，，，，
不看书看完了
第一次用这个牌子的洗发露 应该不错吧 用好了再来
还没用。赠品没发，经沟通返了10元券，也还行
还好吧，挺实惠的，家庭用着挺好的
中好
到货快，包装精美，闻着很香，旅游带方便，满意的购物。
宝贝儿很不错，一直都用
价格实惠，用过不少牌子，还是海飞丝洗完柔顺
应该是正品，本地发货，第二天就到了
物美价廉很满意啦
挺实惠&hellip;&hellip;
箱子的大小与物品差别好大好大的，空欢喜一场，不过还好啦，物美价合适，不错，以后可能还会光临，只是没有想的便宜，跟市场价其实不差到哪
一般
还可以
还没有用，等到用过以后再实施，看看到底是不是正品。
买回来就跌价了，太坑了
要是更大瓶就好了
还不错吧，价格合理，赠送的有点小
正品 活动买的 送了三瓶小的洗发露
挺划算的，还送了三小瓶，旅游带着方便
可能是没用习惯 感觉用了以后头皮屑很多 我的是油性发质 可能是不适合我的发质 卖家服务态度很好 很耐心的解释 后期再来买其他产品 ?
特意用了几天才评价的！洗发水真的不错，以前对国货不放心！这次抱着试试看的心态购买！原来国货也这么好用！香皂也不错！
宝贝当天收到，物流杠杠的，大天热的首先给小哥5个赞，宝贝味道很正，用后再追评，以后有需要还来之家
家里人多，很划算，洗了没有头??，这样就可以了
[愉快]有一种品质叫&ldquo;回头客&rdquo; [微笑]有一种信任叫&ldquo;朋友介绍&rdquo; [耶]有一种炫耀叫&ldquo;我就相信你&rdquo;  [强]吃过的都说好！ [爱心]信任我的，不会让你失望 ; [拥抱]还没尝过哒，吃过后定会让你爱上[微笑] 轩妈蛋黄酥---??爱才有味[玫瑰][玫瑰]靠的就是口碑
挺闲用的截图给你看看吧嗯嗯好的好的你幸福快乐每一天的店啊快啊快啊呵呵呵呵我也没说我在你的人
不错
不错不错不错不错
飘柔收到了，自营的就是好。
物美价廉，实惠，不错的产品哦哦。
价格优惠还好用，不是第一次买了，赞一个！
感觉还不错，还送了几袋试用装！便宜划算的！
东西收到了，质量不错，速度很快。
物美价廉，关键京东送货给力
很好用
挺好用的,效果洗好丝滑柔顺,用完继续
宝贝非常满意。
是正品，用着也很好。
洗发水很好用，随便一点就有很多泡沫，洗完头发很柔顺，味道也很好
感觉不太像正品  开启时 都有溢出
京东自营，值得信赖！
相信京东，品质好，速度快。
很好很好，物流很快，包装完好
喜欢用沙宣，用了很多年了，不错
日用品一直在京东自营购买，相信京东。
买过来还没用，看着挺精致
很好????
物美价廉，再接再厉~
凑足十个字转京豆的，习惯好评吧
挺好的
好用，是正品，一直都用这牌子
买一送一，有赠品哦。
很好用的洗发水，去头屑效果不错，去油效果可以。
一直用的牌子，去屑止痒，效果不错
还好！第一次用
单位办公用品一直在京东购买，京东自营商品值得信赖！
接触多芬不是很久，最近几年才开始用，多芬非常不错，会一直支持下去，京东物流超赞
不错还行吧！省的去超市买了。
味道不错，效果还在使用中
一直在用，感觉还是不错的
做活动的时候买的 自己买了一瓶 给老公买了一瓶 一直信赖京东
好好好好好好好好好
不错可以，感觉还好
昨天下单，今天就收到了、很好
好好好好好好好好
活动买的，但不适合我，，?
还没用
包装没有包好露得一塌糊涂浪费
刚刚搬家，家附近没有大型超市，小店的质量又差价钱又贵，所有的东西都在京东上卖了，很喜欢，我家住在七楼，快递小哥一看第地址，直接帮拿到了七楼来，七楼都没有电梯，感觉很不好意思，在等待中，宝贝终于到货了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，其实物流很快的，只是等包裹的过程都很漫长，质量很好，用起来很舒服，没有瑕疵，活动时候买的，同事看了很喜欢，很划算，说下次有活动帮他看看，物美价廉，给很多个赞，活动价的
赖得跑超市了直接京东商城网购、家里一大家族用，方便快捷！
查询回来试一试看看跟超市是不是一样的试一下效果是不都一样
很好用的洗发水，头发顺顺的不油也不干，很不错。
一直用这个牌子，价格虽然贵了点，不过习惯用了！支持京东！！！！！！
京东就是快，早上买，下午就到了，。
很好用，是正品
还可以，用着挺不错
还不错，挺好的
不错的，好用！！
一直选用这个牌子 真的不错 挺好的 信赖京东 好几年了 一直京东购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还算是可以的
第一次买这个包装的，但这个牌子一直在用，洗完头发后感觉头发很柔顺
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
为什么要六个字
味道好闻。柔顺，一起买了六瓶 值得信赖的品牌。
就喜欢这款洗头水，很好用
好用，一直在用，价格好，下次再来。
去屑很好，但是不适合我这种油头，洗完第二天就油了
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很不错，下单很快就送到手了 回来马上拿来洗感觉很清爽
价格真的很实惠，用后头发柔顺很多
包装太差，跟黑货似的，刚看到的时候吓了一跳
很好用
东西非常好用下次还会再来
挺好的，不错。。。。！！！。。。。！！
特别点好。下次还回来购买的
还不错
可以
很满意，快递飞快，洗着也挺舒服的
挺实惠的，用着还可以，老牌子了
不错不错，非常不错用着还可以，非常不错。
可能是西藏压强大寄到的时候有点外漏，但试用一下还不错
非常好  建议购买
非常不错哦，
好用
包装不是很好，都漏出来了
还行吧，起沫多，就是没别人说的那种清凉的感觉
一般
清扬。你值得拥有。京东快递很快。让你意想不到。???????
非常的好
大家都知道啦 挺好的啊?
没有明显的薄荷味
京东自营，货真价实，物流超级快，支持！！！
收到货了，价钱实惠不错，质量也好
非常好不错正品
好用
好好好好好好好好好好好
还行吧！
用着非常好用。下回再看看吧
京东很不错 物流快态度也好 满意
是真品，信赖京东！值得购买。
还可以
质量还好。去屑。
大品牌 包装也很好，挺满意的
沙宣洗发水今天用了很不错。头发非常顺滑。非常感谢卖家。快递小哥潘承平。今天下午冒着大雨把我的包裹送过来。非常感谢他。
一直用开飘柔的，想换个品牌所以第一次购买欧莱雅洗发水
挺好用的。以后还会光顾的！
很不错，做活动买的，喜欢京东商城
不错，挺好的，第二天到货
相信京东的品质！！！
货真价实，用了清爽不油腻
清扬，品质没得说。一如既往的好。
给弟弟买的，不知道好不好用
物流很快服务周到
商品不错，京东值得信赖
东西收到啦 还没来得及用 相信京东应该是正品 好评
物流好快，产品也不错
不错
一直都在这边买，很喜欢！
不错，好用，没有头头屑。
还好
价格便宜，用用看看是否正品
一直很信赖京东。购物的不二选择
洗了挺清爽的，好评
特地过了这么久才来评价 不错 是正品 买给老公用的 很喜欢
洗发水香香的 洗完后头发清爽柔顺。非常满意了支持购买
不错是正品，希望好用，一直信赖京东！！
还没用，先看看吧！等用完再说！
东东刚到，用的一直是海飞丝洗发水  老用户了！
不错，物流很快！赞一个！！支持京东
很好！很满意
妮妮OKOKOK吗MSN预选赛
还没用，等使用了再来评价
商家赠送的！好！好！好！
物流非常棒，东西也很好
还没用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
货真价实！！！！！！！！！
经常使用的牌子，挺好的
买了很多东西，都很好用，便宜实惠，物流也很快。
自小都在用飘柔，老牌子希望越来越好。
很不错的商品，下次还会继续支持购买的，京东的商品值得信赖
快递够快的。。
一直使用，质量不错，物流迅速、态度很好，还会购买。
速度有点慢，
还不错，用着很舒服，性价比不错～
一直用这个牌子，比较放心
好产品，经常购买值得
还好还好
物流很快，还可以吧，下次再来
应该还可以吧？还没开始用。
就是飘柔
好货收到了，快递小哥不错
值得信赖的品牌，飘柔我从大学一直用这个牌子！
物美价廉
满满两大瓶 活动时期买的 很划算
一直都是在京东上买，上次买的三瓶做活动买的划算，这次价格没有活动，相对要贵点
一分钱一分货，只能说跟超市的感觉很不一样，使用差异也不一样
不错
不错。。。。。。
这个有点小贵，不过好用就行。
趁着有优惠囤货，方便快捷省心，信任京东。
朋友买的东西很好快递很给力
信赖京东，是正品
很有效果的推荐大家的哦
给家人买的，还不错吧！物流也很快
不错不错不错不错不错不错不错不错
还没用，搞活动买的，喜欢这个香味
洗发水收到了，挺香的，看着挺好的，快递员服务态度非常好。
质量还行，买大的还送小瓶，物流很快，下次还来这买
不错！！！！！
应该还不错，还没有用，
物美价廉，比超市便宜好多，一直用力士，大爱力士
八错八错八错八错
用着很清爽，适合夏天用，大包装哦！
不错不错，还会再买
真好，真棒，真厉害，为评论而评论。
物美价廉，比超市便宜好多，一直用力士，大爱力士
还没用，用了才能知道怎么样。
好好好好好好好好好好好好
飘柔大品牌，超级好用，性价比高，柔顺到底！
绿色飘柔适合我的头皮和发质，满意。
好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直都喜欢飘柔，特别好用，很柔顺，对头皮屑很有效果，新包装也好看，快去购买哦！
我们都会有些不是我 便是你，我的人都有一个人的时候我就不想
好好好好好好好好
囤货囤货！定期搞活动小伙伴们集体囤货！！！！！划算
力士挺好用的，活动的时候买的。
东西很好 符合预期 京东加油 还会光顾
一直在用这个沙宣，快递非常之快！很棒
查了是正品，京东的东西一直值得信赖。
洗发水不错是正品放心买
洗头后感觉也很滋润很柔顺很柔软，很软化
囤货咯，可能18年才会去买洗发露了
一直用的这个，真心不错，还会再买
给女朋友买的，不知道咋样
味道有点儿大
一直买莎萱
速度快，上午定了，下午就到了！！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
还可以
打酱油
东西很好，非常喜欢，下次还来
信任京东，一直在这里买，数码和日化都在这里买，售后也好，正品无疑！
太好了，赶上满减活动了！太划算了！
挺划算。
活动买的还是很便宜的！
一周多才到齐，京东的备货太少，没买几个，还得从外地现调
这款洗发水气味清幽，冰凉舒适，真的不错哦！
还可以，洗发水
，感觉好划算，总是有活动，信赖天猫，比较靠谱
降价了多花了20块。。心塞
朋友推荐效果好才买的，不过买回来一直还没用，先好评吧！等自己用了再追评
老顾客，会回购！
买过很多次了
挺好的，送的护发素不错
包装的很好 没有坏，还没用，活动很划算
非常好，用完头发很顺滑，也非常的实惠
非常好
不错
天猫超市购物方便又便宜！在家躺着也可以逛超市买东西！懒人神器！我一直在天猫超市买东西棒棒的！
速度挺快，暂时还没有用，不过资生堂的应该不错。之前用过水之密语，挺好。
挺好的，快递也很快，谢谢老板！
超级喜欢，嘿嘿
宝贝不错，是正品，量很足，好评
应该是正品，味道是一样的，还得话下次回购，还没有用
东西都不错，可是包装用同一种瓶子，就是洗澡时没戴眼镜，洗发水沐浴露傻傻的分不清楚。
暂时看不出效果
看上去不像正品！味道还好，用过之后在评吧
很不错，跟我之前买的一样，下次还会再来买
蛮划算的
活动价买的，挺划算的!
还好吧，不是很满意，跟想象中的不一样，以为是图片那样的，不是很喜欢这种限量版的，感觉有点假，希望是我的判断有误吧
第二次购买了  非常好
好用
1.施华寇我用了好几年了，基本上没断过，挺喜欢，只是这次拍的预售比较坑，还不如后来的聚划算，也没赠品，这是唯一一次买的不是很开心的2、也是唯一一次，买的竟然漏了好多，是瓶口那松动了，不过东西还是不错，所以疏漏可以原谅，以后注意就行3、要说的是售后，这次东西收到洒了不少，反应给客服，客服挺热情，很晚了还在解决问题，挺好，还主动要求补偿，之前不逃避问题，所以，有问题还是可以原谅的，只要东西不变，以后肯定会一直用，所以还是全五分
有一瓶漏了，两瓶都有凹陷。
嗯。还可以。欧莱雅也不会差到哪里去。
掌柜很贴心
洗发液不怎么好 洗了会掉头发 。客服态度不怎么好 与他联系也不针对你的问题回答
挺好的
店家挺好的?
好多赠品，实惠，保真，会推荐给朋友
物流四星。太慢，服务态度四星，有时候不搭理人。描述五星，送的那两样会不定时更换。
挺好
不错
还没用，用了再评价
送了很多东西 洗了之后头皮都是凉飕飕滴
首先。物流太快了。东西好棒。味道也好闻
不错，送了好多鱼，小礼物
闻香的味道跟商场买的差不多，用过才知道效果差远了，没有那种清凉感觉，头发也不顺滑，不香，没什么泡泡，假货。
货物收到了，物流蛮快的，送的东西也还不错
超级划算，一定会回购的
质量很好，不错，下次还回来买。比较划算
还行，应该是真的
用过了，味道不错，应该是正品
还行，送了两三瓶
如果 头发不油的 用来 修护  肯定效果不错  我是油性的 所以不合适
很划算 包装给力 严实到不行 哈哈哈 还没用但我相信品质
好用
还没用，用过再来追加！
就不知道是不是2000以内。买了两套都送了。挺好的
收到了 什么都没送不开心?
客服石榴态度很好，而且活动时候买也超级划算啊
挺实惠的，包装好，快递快
别人推荐买的，挺不错的，洗完头发特别顺，以后还会用！
是正品，
不错
宝贝还是不错，只是美中不足的是盖没扣好，漏了一些出来，好在客服回答很客气，希望以后不出这样的问题
东西很便宜，店主很好，因为写错了地址，又帮我重发了一个！！！
洗发露很好用，一直都是用的这个。很超值的一次购物，而且物流也很快。
不错，挺好，挺满意
不错！还有俩赠品！
东西不错 是正品！挺划算的 送的两瓶小的还
挺好的  实惠  保真  不是拖  清扬真的很适合男士  洗完很清爽
弟弟很喜欢，以后还会光临的????
宝贝很实惠，不错。
不错，买东西一般不评价的。店家还催我，好的吧
买1送2，非常不错，下次再来。
东西真的不错，物美价廉，很好
满意
不像正品
准备留着上学用，权志龙帅帅哒！
赠品应该是给错了吧，瓶装改袋装的了，这也太夸张了吧。
大促期间囤货，三个包裹都收到了，但是赠品都不一样，是原来的赠品大促期间被送完了吗？多送一瓶护发素少一瓶洗发露，有丢丢尴尬，因为我总是洗发水用得比较快。不过先用其他的再说。
还行吧！
不错，是正品，好评
宝贝收到了，味道挺好闻的
物流快，质量也好用着也好
非常满意，第二次购买了，很开心，客服也很好。
挺好的。
好用，好香。一直都用这个
还好！！！！
不错，但不适合油性发质
应该还行
买错了，我是油性，瓶子上写着干性用
两大瓶还有赠品，划算。
还没用，但打包得很仔细，用的气垫紧紧包住，不错不错，赠送的纸巾质量还行。
定闹钟抢货还得到的是这个赠品，好失望好伤心好难过
偶然一次用了施华蔻的洗发水，我就变成了忠实的蔻粉，特别好用，每次用完头发都特别的顺滑，味道也很喜欢???而去包装超级赞，这次七夕活动一下买了两套，就是送的礼物有点不完美，人家都买一套送那么多，我买两套才送这么点，快我还是忠粉
很好
一直用施华蔻
好用
东西很好，还送了两盒这么大的抽纸，棒棒哒
还不错
今天下大雨快递小哥也早早送来了，点赞。虽然外面纸箱湿了，但是里面瓶子没有一个漏的，还送了一小管牙膏和节水阀。不错，很满意。
好用
好用！
好用，物流快。
东西挺好的，下次还会光顾的
还可以，喜欢！
不错
很好
买回来还没用呢，包装很贴心，没有漏，好用的话会回购的。客服我收货后还在跟踪，好吧，给个好评工作都不容易～～
物美价廉，物超所值，妥妥好
还没用
宝贝很好，服务很好
一般
冲着冬哥去买的，结论是真的非常好用啊～我头发是一天不洗就油的那种，洗完之后挺清爽的，很顺滑，然后真的很香噢～大力推荐～用完再试试别的颜色嘻嘻
挺好的
帮同事买的，到货很快，份量很足，味道比较特别~
寄递过程中洒了，店里补发了～
一如既往的好用
有一瓶盖子开了，漏出来了，不太开心
闻着挺香，用过后再来追加
不错
包装看起来特高大上，拆开就能闻见香味，还没用好期待~
老客户
挺好的  味道不是特别重
宝贝挺好的，正品
我以为是特别大一瓶，结果不是一大瓶，赠品也只是一点点。这个价格买的也太少了吧
一直用的吕 好用
挺好的哦！非常划算的！完美的！下次再来买
宝贝收到了，三大瓶，价格实惠
是正品吧，第一次用，挺不错的(*??╰╯`?)?香香的
很不错！下回还来！
一直囤货中哦 好用一般洗两次能撑三天
别人都送的六小样，咋给我只送了三小样
满意
还没用 应该可以 经常买
很好
活动买的，很合适，一直用沙宣，很好
非常好
挺好的，挺划算
很不错 快递很快
太贵，比京东上贵40块钱！以后再不来了！
很好很不错
买一送一还不错
还没用，但感觉收到的货没有描述中那么精致，对是否真货略微怀疑。期待用着好用
第一次买 用用试试看
非常满意
收到
我是施华寇死忠粉
我觉得还不错哦！
不错值得信赖，谢谢店家送的礼物
质量信誉都好，好评！
不是特别满意...快递还要自己去路口接快递小哥 然后自己拿的...
非常好，物流快！
是正品，香味很好闻，送了好多旅行装
第N次够买了，好东西就要不断的支持。
很好
很好很喜欢！到货很快，昨天拍的今天就到了！惊喜！！！！
还可以，划得来
已收到。棒棒哒
好用
特别实惠，划算。包装严实。早上下的单，下午就送到。神速呀。
物流快，东西用了才知真假。默认好评。
刚收到，还没用，或算，物流挺快的
很好
活动优惠，很亲民。就爱这一家儿。
一直用的 好用
很划算
正品、好用、价格美丽
有点
不错哦谢谢辛苦了谢谢辛苦了谢谢辛苦了谢谢辛苦了谢谢哦谢谢哦谢谢哦谢谢哦谢谢哦谢谢哦谢谢哦谢谢哦谢谢哦谢谢哦谢谢哦谢谢哦谢谢哦谢谢哦谢谢哦谢谢哦谢谢哦谢谢哦谢谢哦谢谢哦谢谢哦谢谢哦
真快
不错，很便宜
很实惠！正品保证！
质量好
一如既往的好
挺香的
挺好的
用过最好的洗发水，正品
洗完感觉不错
正品！发货超级快！！！
用着头皮轻微的凉，用了一次，没有头痒，头皮屑变多的情况
常规日用囤货，一直在这里买，没问题。
很不错的产品，价格很便宜，还有赠品
这是我购买施华蔻以来最失望的一次。
总在施华寇旗舰店买洗发水，这次出了点小问题，客服也给耐心解决了，感觉棒棒哒?还会继续支持施华寇的呦！
送了很多东西
挺好的，熟悉的味道～
没有用！售后2服务相当的好！第二件0元钱以退款！太合适了！一共八瓶119
很好
挺好
发货很快，正品
挺好闻的
发货快 包装好
收到很喜欢，包装完整，用后再追评
谢谢老板还送了两盒抽纸，包装的也很好！
好评，正品，用后头不油了，不痒没头屑
用的蛮棒的，就是瓶子的盖子不好打开
不好，不好，不会再来了。
赞！
小1号的，满减还可以。
很好
东西很好，很合算  就是沐浴露是小瓶的
很好很划算
挺香的
很不错，是正品，还买一送二，而且快递过程中也没有漏的现象，很值，物美价廉，很值得的一次网购。
宝贝收到，外包装破裂，幸好里面包装的好没丢。东西还不错的，喜欢。
很好，100个赞，活动的时候买的，特别划算，心动不如行动吧
很好
不错。
包装完好
东西到啦，内容也外泄啦～不知道这快递是怎么回事！那么个大箱子也能漏成这样子！
不错
洗过之后，头上很舒服，包装也不错，用的好像是保鲜膜。
很清爽
洗发水很不错，以前买的是蓝色的，这次买绿色的试试
还没用   用后追评
沐浴露不太好
很好，想买的亲们快下手吧
还好?
挺好的，就是感觉量有点小
很好，很喜欢，物流很快，包装的很精美。效果肯定也不错，期待，么么哒
第一次买吕的洗发水，包装很严实，应该是正品，价格也很美丽还送了小样的发膜和洗发水，不错，应该会回购
实惠！
还没用 我也不知道怎么样 但是没送东西
包装不错
不错，很快就到了，没有漏
特别好
还可以
可以
非常满意
喜欢，一直信赖  一直都有  真的特别好用  这个牌子用了好几年了
花了100块钱买了两套洗护。还送了两瓶润发乳。很实惠
还没用不知道效果，希望好吧
好大一瓶
很好 包装很严实。感觉超级值。物流也很好。快递小哥哥很赞
差差差！用了头发好干涩，梳都梳不开！垃圾
洗头发很干净，三天不洗头没问题，主要是喜欢护发素用完真的很顺
挺好的 第二次买了
还可以，挺好的，物流很快
好好用
宝贝非常好用，就是看着沒图片瓶装大。别个送丝巾为甚么没我的份。
快递很快，能说味道不太好闻吗
物流超级超级快  很满意
挺香的
还好啦，去油还不错
还不错
物有所值！
自己应该是轻微的油头吧，之前的洗发水用过第二天会有点轻微出油，等晚上就更明显了，这个用过之后第二天一天还是很清爽。
快递挺快的，昨天买的今天到了，
好大一瓶啊啊啊啊啊！用到天荒地老吧哈哈哈哈
划算，棒
应该是正品，感觉不错
一直都用清扬洗发水，真心不错，男士专用。商家很热心，发货也很快，还送了两瓶小的，谢谢老板美眉
很便宜啊，性价比高，就是物流稍微慢了点
非常好
很好
洗完头皮凉凉的   淡淡的薄荷味  不错
还好   就是有点稀
好用 实惠
挺好的 价格也合理 还送了两瓶100的
是正品，价格也很实惠，下次还会买你们家的
就那样吧
货物收到，买的时候没看到有赠品，收到有赠品，十分开心，天天快递小哥很给力，一个电话都不打，直接送到，给商家和快递小哥十个赞
不错不错。好用
还好
用了一段时间才来评价。很清爽
用的不错，值得购买
很不错的洗发水
还没用过，不过客服姐姐声音很好听，好评
特别好特别好，我们安徽的产品就是棒。发货也特别快，一天就到了，而且我本以为只有一瓶，没想到还送了两瓶小的，难得是老板知道我长得帅吗，哈哈哈哈。
宝贝很图片不符，图片4瓶，实际只有三瓶，另外俩瓶特小的那种瓶子，一般吧
不错
sun客服处理很及时服务棒棒 是在微博上种草的 买来试试
第一次买，试试看
收到还没用，从外观看不错，与描述的相符，好评。
挺好
味道一闻就喜欢上了
还没洗  打算带到学校用 闻起来还好
很快就收到货，用过再评价
用的很好
不错呢实惠
很划算，谢谢赠品，大容量物超所值！非常感谢呀
第二次购买了哦，特实惠，而且东西也很好
味道香香的
还没用，原来买的用着挺好，还送了醒发水
物流非常快！发货也快！非常好的东西！超值！超赞！
收到就洗了小瓶的 挺香的
还不错就是物流有点慢其他的还行
价格便宜 就是东西还没用过 应该是正品
满意
洗发水用着还不错，还送了三小支，就是浴球有点破损，毕竟是送的嘛其实也不错了
多次购买了，东西不错，止痒去屑，很满意
东西不错
可以的，用了几天了。是正品
不错
包装很好，味道不错，很清新，期待效果
还没用，习惯好评
很好
很实惠
不错哦
很好不错哦。
是正品，我下次再来你家买哦，要优惠点给我哦?????祝老板生意兴隆哦?
第一次买还不知道，应该会很不错的
挺好，满意，没有漏，气味不错，应该是正品；店家挺热心，还送一些小礼物，虽然不值多少钱，但是心里还是暖暖的。
确实划算
用着挺好 是正品   还带了个小瓶的  还带了沐浴露
东西很好下回还会继续来
东西收到了，很不错，下次还会继续关顾的，祝卖家生意兴隆，赞赞赞
收到货了，卖家发货很快
用了会追加
挺好的，划算
东西很好
我靠，被骗了，大家不要相信！跟描述一点都不相符
买了洗发水送了沐浴露，正好
挺好的
已经是第二次在这家购买洗发水了。质量还是一如即往的好。以后会经常来回购的。
还没用，用后追加
可以
还没用  用后追评
总体不错，还赠送了一小瓶沐浴露。
还不错。
洗发水泡沫很多 很适合受损毛躁的发质 护发素不那么假滑 活动价买的 性价比很高
包装的很严实  已经是第二次买他家的洗发露了  味道挺喜欢的  用完后发质似乎是比以前好一些  估计用久了效果会更明显吧
淳萃家老顾客了 赶上活动买了一大堆 也送了好多赠品 之前用樱花的感觉有点干 主要是自己发质不好 客服朵朵人很好耐心解决我的问题帮我推荐了合适的洗发水 还没用。用后再来追加评论
还没用
有点漏
还没用
第二次購买了，非常不错，这次还收到了一本好漂亮的小本子和一个可以裝化裝品的小箱子??谢卖家！也感谢快递哥把它们安全送到家，一点都沒有漏??????
宝贝收到了，宝贝包装的很好，快递也很给力：！
还没用  用过之后再来追评
还行吧
包装很简单啊
不太好用
棒棒哒
五星，挺好用的。
不错耶
还不错。。。
包装破到无话可说！幸亏东西没少。 护发素外面什么东西都没套，字迹磨损！等了这么久总得来说不是很满意有点失望！
好评！客服很热情！
一直用这个牌子的，特别好
很不错 ，划算！
不错
很喜欢
用着挺好的
很好，，，，，
洗发水很不错，洗完后摸着头发爽爽的，客服小Ann小仙女也挺好的，我一直在问问题，也一直在回答
满意
洗发液已经收到，还没使用，先全五分好评，等用后再评。
宝贝很满意 用的时候还有一种很香的味道
还行吧，
还可以╮(￣▽￣)╭
可以啊，东西相当给力，还送了个小的赠品，嗯。以后就来这里买了，省了我去超市还要自己出门，奈斯
海飞丝大瓶的，挺优惠。用着也比较舒服，好评
不错，第二次买了
啊哈哈哈&hellip;第三次在他家买了&hellip;很是不错&hellip;以后还会继续支持的&hellip;饭GD&hellip;么么扎
包装很霸气，我留不上图了，给你们惊喜，晒晒里面的，很喜欢，送了一张优酷月卡?
买给妈妈的 她很喜欢
囤货
这瓶洗发水真的让我好像坐?&hellip;冲着别人安利来的心想应该很好用&hellip;结果洗完洗发水头发就像枯草？？？绝望的我抹完护发素又滑到不行&hellip;然后整个人就差喜极而泣&hellip;味道真的很好闻！！！哭着用下去
适合油头
颜值高，使用体验很一般。说这个洗完头，吹干很蓬。我长发，挺蓬，不挨着头皮的地方能一直蓬，爱着头皮的还是两天就塌了，而且洗发水洗完头特别燥，特别干特别不顺的那种手感，用完护发素也觉得喇手，就是这种干燥让头发一直蓬吧&hellip;&hellip;香味我闻的是香精比较重，像混合味的口香糖&hellip;&hellip;所以、颜值控就入吧，想顺滑的别考虑
东西还没用，但不是一次愉快的购物！
朋友推荐的，还没有用！
很甜的味道，护发素还不错，洗发水未用不知道控油怎么样，如果好会回购
朋友推荐，很不错！滋润不油腻！味道也不错！喜欢的亲们可以下手了，发膜还没有用！我也推荐
味道蛮香的一款，挺好的
东西很好，非常满意，不愧是大牌，还送了很多小东西。
洗了第二天有点油
很好.也很香.非常满意
好用
油
不错
还不错，就是感觉有点贵。哈哈。
不错
前2000买一套送一套，卖家信守承诺。也送了一瓶卡哇伊洗发水和黑瓶护发素。一个人可以用到猴年马月了。包装很好，每一瓶都有保鲜膜封口怕漏，赞一个。售后13的服务也不错，简洁明了就把操作说清了，谢谢。
听朋友说施华蔻很好用，还没用过，不过闻着很香，用了之后再来好评
还可以
居然有4瓶，3瓶洗头，1瓶护发，喜欢这样搭配，要不家里剩一堆护肤的。还没来得及用，希望一如既往的好
不错
好用，洗了头发顺滑
东西很好，第二件半价退款，好评
买了好多
老顾客了，一直用这款，价格比实体的优惠好多，客服玉米的态度也是很好，一直都是有问必答，会继续回购
分不清哪些是赠品，反正5瓶洗发水，3瓶润发乳。这个很香，膏体粘稠。男朋友用说油腻腻，可是适合我这枯草头发！
是正品，一直用它。
刚收到，还没用 希望好用
东西很快就收到啦 味道很好闻带点奶香味 用起来还算不错 头发有点改善之前头发算是有点毛躁的 客服九号小怪兽服务很好哟表扬一下嘻嘻
喜欢，不错
东西收到了。很满意
用了一次还不错
还可以
一直用这个，很好用，这次活动好划算
味道真好，首饰盒子也好漂亮！物流很好！希望用着效果不错，下次会再来！
还可以
用着挺好的
收到货马上开来闻下  好香的味道 樱花味确实不错
大大三瓶，可以全家适用，还送两盒旅行装，划算！应该是正品
很好。
味道不错
还好便宜好用
很不错。
非常划算，还没用，但是是公司同事推荐的，说不错。
刚刚拿到，还没用。看着很好！
很划算
非常满意的一次
味道不错，说送根本没有送，还给我发错了快递，物流还特别的慢，我等了很久很久，这真的是差评，严重的差评，
还好
还没用，应该可以吧
没送我旅行装(?_?)
一直很棒 无数次购买 正版
昨天下午宝贝一回来晚上就用了，感觉挺好的，一会会继续猫超市够买
可以
还可以，挺好用
挺好的，还不错
宝贝收到了，物流很快，包装很小心，最最主要的是宝贝很喜欢，钟爱沙宣！
简直就是完美
还没用，只是单纯的喜欢囤着。。。。。。
两天就到 物流很快 正品好用
赠品和当时说的不一样，有些都没有?
刚刚收到，看看不错??下次再买点赞
很好
一直都用这个&hellip;快递很快&hellip;
长期用这款，这次活动送的小赠品挺好的
很好！送了四瓶旅行装 很实用！
很棒，很优惠
味道香香的，好评
一如既往地好评
还没用，用后再追评
很好
为什么要6个字才可以呢？你妹啊，操作太快等3秒
洗头膏洗完头发，头发特别柔顺，很好用！
京东实惠 送货速度快 价格给力 支持！
很大的一瓶，可以用很久，还会再买
没看到是500的
还没用，用过再追评
不好用好干好干
真心不错
还是挑战不了三天不洗头。。
还可以
还没用，颜值很高，礼品很多！
包装严实，好用，赠品实惠。
多次购买了，给送的赠品也很多，物美，很赞?
味道还满好闻的，洗完头发散发着淡淡的清香，不错。
个人感觉一般   并没有描述的那样挑战3天不洗头   夏天用还是会出油 一天就要洗  然后洗头发不护发素就很干
控油还可以，洗后头发很顺滑
包装太简单了。。
挺好用的不错呢
正品，质量好，长期使用。
还没用
还没用，闻着味道还挺香。
卖家给了好多的东西，一直也用的这个牌子的洗发水，很好用呢
非常喜欢，味道特别好闻，发货超快
货收到了，感谢店主赠送的小样，旅游装很实用，谢谢。
包装好，没有漏液&hellip;外观完整&hellip;送了唇膏谢谢卖家&hellip;希望以后多推出优惠活动
洗发水是还满意，就是牙膏写了含氟！物流是快的
好用！
好用哦
还行吧，
第n次购买了，非常不错。
good
挺好
还没开始用 后续追加评论
小雪，小月加油，很好，味道不错
宝贝收到，满满一箱好评 小米加油或Kitty棒棒
超棒
东西很好  量大  买家态度也是特别好  物流也可以
从天猫易购买的同样也是苏宁送货，东庄点的快递都熟了，一大堆东西帮我拿到车上，真是谢谢!
小瓶今天用过了，味道很好！大瓶用了再追评
一直用清扬  很好用  又止痒又去屑  很不错
宝贝收到了，还可以呀，是正品吧，还没用，闻着味道是一样的，用了来追加吧
好棒，是正品，掌柜的包装的非常好，一点都洗发乳没有漏出来，还送了赠品
不错，很划算！值得购买&hellip;
还行、用着还可以
青柠的味道还可以
很好
还可以吧
第n次购买了，非常不错。
发货快，使用期间等待效果！如果有效再来买
可以
挺棒的    也香香的
好用，泡沫丰富到把我埋起来了，香味浓厚，能飘到十里地之外&hellip;&hellip;洗头洗到一半，忍不住喝了起来，神清气爽，心旷神怡&hellip;
挺好的 用着还可以?
挺好的
很好，洗起不滑，很凉。
不知道好不好
因为benny推荐来的 我感觉有点吹 （吹捧）因为视频里说了非常适合染烫后的头发修护 我前天染的头发 昨天用了以后 香味虽然是好的 非常香（还有点伊卡璐的香味感觉）但是总要洗发露  很干 一定要用护发素 ！！！
哪个是洗发水哪个是护发素主页为啥不说清楚...
还没用。隔着瓶子大概能闻到香味，是那种类似于果冻的味道，水果香吧。快递包装挺严实的。还不错?。
还没用  应该还不错的
挺好的 还没用 味道好闻 用了追评
我是用过之后再来评价滴，洗完头发滑滑的，就真滴像被水果给包围住啦，果然benny推荐的都值得试试
物流不算快，正不正不知道，扫码无解，关键客服半天没有人理怎么回事
浓郁的果香味，本来非常想买蜂蜜款的，无奈头发油性，还是选择了奇异果，既想头发不再那么油，又想看着柔顺有光泽，好矛盾，如果蜂蜜和奇异果能交叉着买就好，而且店里这个系列的没有发膜，好想试试
才收到就迫不及待的洗了个头，浓浓的水果味道！洗完也能感觉到到浓浓的奇异果！赞！
一直用
第二次买了，还是好评
买了好几次了，喜欢，护发素炒鸡好用的
正品好评
一直在用力士，很相信，夏天换成这种，试试看。物流差劲。
还不错
质量好用，包装很精致，买来送客户。看上去蛮有档次的。还有送小礼物。很好的卖家。顶一个?
很好
我不知道是不是正品，里里外外贴了好几层，，感觉是仿冒的
可以 已经收到货 具体用的怎么样 还要用过才知道
还不错，只是送的沐浴露气味不好闻
真的不错欧，超级实惠。4件套，还没有用如果用了很好就满分
很好
不错
还没用
還沒洗
椰子味的洗发水超好用的
洗发水用了，效果不错
挺好的
味道一般，有点重，洗发水很舒服
很好！
大大的两瓶呢 还送了一块手工皂 快递包装很好。
包装很好，就是不知道是不是正品
一直用，东西不错
还行吧
用了一段时间才来评价的，很不错，味道淡淡的也很喜欢，护发素用完头发很顺滑。
给家里买的
很好
晚到必赔了20，还不错
送货非常快
非常好用   适合烫染受损的发质
味道很喜欢
帮朋友买的，没有问效果怎样
用着挺好用
明明是垃圾！
还可以
收到宝贝，还有三样礼物?，挺暖心的，谢谢！用了看好不好再来追评吧！
大瓶的头打不开  哎无奈阿
发货速度快，物流快，东西包装结实，好评
收到，好东西
实惠
还没用，用后再评价
快递有点慢
用着挺好用的
方便快捷速度，收到了，一直用这，挺好的
量很组
嗯嗯不错
洗发水已经收到了，很不错，值得购买，祝店家生意兴隆！么么哒！
一般般吧
东西不错，喜欢的赶紧下单吧
很好用，香味也好味
不错
119元500ml买的时候没注意  以为750ml    价位有点高 液体透明的   还没开始用   先好评
挺好用的，用完头发不干
还可以，昨天用了一下，都挺好用的，味道好闻，香香的。
挺好的
很满意，非常西欢
第一次给差评，并非正品！与之前所用不一样，给专柜的看了也说不是！就当买教训，希望亲们别上当，像韩货还是从正规渠道买好，水货一直多，淘宝上的东西真不好说！
不错
不是正品
包装严实，每一瓶瓶口都用胶带封口。儿子说是正品。
买来囤货的，还没用，活动价很划算，
还没用呢，应该不错
还不错[ ]
五星正品，挺好用的
快递有点慢了
可以
还没用，好用再追评
可以 （小凯服务好）
很好用，活动时买也划算！
还没用，不过一直用的海飞丝，也一直在旗舰店买的，还有礼物，不错
帮同事买的
不好，瓶盖完全坏了，洒了一半的洗发液，太不严谨了
不错
味道  满意！！
不错
直接寄回家的，妈妈说很超值，三瓶大的，还送了几个小的。希望是正品。
还行挺好的就是有一瓶盖没扭紧沙出来了。不过量挺多的
宝洁的产品，值得信赖！
很不错，就是三个都是一样的，美中不足
很棒，赠品特别适用。耳机也很棒
吹干后很顺
好评，物超所值，物美价廉，值得大家去购买！
包装严实，送了小样，客服回答很仔细！
用这个洗发水洗的时候感觉头皮很清凉，有一种有刺激性的错觉，不知道为什么，但是洗完之后感觉很不错，头发很柔顺！好评吧
第三次买了，效果杠杠的
很好用!很适合我的发质，终于找到了!以后会回购的!头发洗了三天了还是很蓬松，一点也不油，发尾也很柔顺!?
洗发水还可以，染发剂味太大还过敏
鞋子挺好的，不卡脚，也不磨脚
很好
可以可以
不错
很好用，香味很好闻。昨晚洗了一次才给予的评价。不错的选择。
不错
囤货
气味很好闻，用着头发很柔顺 值得购买
客服菲兹根据我的需要推荐了这款，短发洗后有蓬松感，不错，还有小瓶的包装，带去游泳或健身都很方便
绝对正品，还会继续关注的，物美价廉
不好意思确认晚了，东西不错赞一个
还以为是大瓶的那种 不过这也挺好的 就是快递 不想说&hellip;&hellip;
不错质量很好。
很好 一直用沙宣
用着挺好的，物超所值，本来犹豫了好久卖不卖这家的，挺惊喜的
很香
不错很好用沐浴露太小了
很好用喔
还没用 晚上试试
好用
第一次在天猫购物给我太大的惊奇啦昨晚买的货小哥今天就送到家了、真的要谢谢淘宝给我们带来的方便。
买完了就搞七夕的活动...
收到东西，还没打开，感觉还不错
还没用
还不错
卖家态度很好，很客气。这个必须肯定。我买的时候看到这个包装觉得很超值，收到货打开包装有点失望，小瓶的真的小的可恨，说好听点就是太迷你了！我们为什么淘宝么，一个很重要的原因就是划算，说真心话，这个价位，这个货，真心不值，或许在超市还不要这么多钱。
宝贝很满意，就是忙忘了才确认收货，不好意思.
瓶子颜色和我在娇兰佳人买的不一样 不知道是不是正品  不过用起来挺好的
非常好用、适合做活动的时候囤货
有点袖珍啊，用着效果还挺好的，下次买大瓶装。
很好
聚划算买的，看着不错
不错，价优
刚买了，就降价了，有点失望，不过好在东西一如既往的好用，我头发很长，只有用潘婷的才不会长头屑，头发也不会毛燥，别的牌子别管多贵都不行
还没用，先屯着，用过了再来追评！
搞活动的时候买确实价格不高，非常合理，下次还买。
挺好的实惠
还没拆
以为还挺大的。结果小瓶的好小，大瓶的也才中等吧！算正品，可能买的时候忽略了看多少毫升吧。
很不错，满满的一箱。物美价廉，好评～
收到货就洗了一下，香味好闻，配合护发素一起用。头发很顺滑。是正品没错。喜欢的可以放心购买了。三大瓶，还有赠品。比超市便宜。物流很快！
用过了 东西是真的吧  反正用什么都习惯就好了
第二次买了，很好
多次购买天猫超市的产品！好！
价格实惠，值得推荐
挺香的洗发露，就是护发素不咋好闻个人觉得
感觉不错，挺好用的
还行吧，
很不错
不错不错，实惠，老婆喜欢！
还好吧，包装挺严实，速度快，正品，好评
一直用这个牌子，不错
一直从这家买，正品，
收到货，就特价了。无奈到爆炸
收到一大堆，性价比还好的
不错
可以
宝贝看上去不错。还没用，送的小礼物不错。包装安全，送货及时。
正品，特别好用，
还是不错的，应该是真的，相信旗舰店！
包装很结实，不过还没有用，用过之后再来评价。
不错哦！划算
最近半年一直在用这个牌子，非常好用，味道清淡优雅，价位适中，效果很好。
稀了点
不错，好用，头发洗了很清爽
买贵了，网易国际93二瓶
还可以
扫码是正品，青檸味的挺好闻，一直用这个牌子，好评
刚收到还没用，感觉不错
还不错
还没用，已经收到了，赠品挺多的，就是不知道质量如何，先好评吧，用了再追加！
可以。
非常好，值得购买
一如既往
还可以
一直用沙宣的洗发水 就是洗来头发特别柔顺 已经用了 觉得是正品 而且物流超级超级快！
还好吧
宝贝很好
香味好闻，洗完头发第二天就有点痒，可能不适合我的发质
拍错了
不错
emmm优惠装呵呵呵
实惠
本人已经使用了，可是跟超市里面的还是有差别的包装也不一样。没有那么浓，气味也有点不一样。我一直用的是海飞丝，如果不是经常用到的，一下子是分别出来的。物流也很快。
不错
大家不要买他家的东西，上面打的广告和发的货不一样，少发两瓶&hellip;&hellip;
价格划算，发货速度快
收到，一直用海飞丝，先给好评
商品不错。物流很快。很满意。好评
很不错
还行 不错
洗发露用着不错
还可以，没有一般无硅油的那么干 mx31
这个价格真是不要太划算太合适了
漏了一瓶
昨天用了一下。非常清爽。很不错
洗发水挺香的  很好
包装好，物流快，好用，送的东西也好，包装很好看
东西已到手，用了几次，感觉还不错，以后还用继续用的
正品
给父母买的 一直用这牌子 很不错 价格便宜还好用 值得购买
洗了头发油顺，介绍给朋友也买了飘柔
真的不错。配送员态度很好的。
不错，很好用，头发很好
?当年织女下凡洗澡，认识了牛郎，演绎了一段惊天泣地的爱情故事。

赵灵儿在外面洗澡，碰上了李逍遥，上演一出仙侣奇缘。

花千骨出去洗澡，遇见了东方，守护一生的暖男。

以上故事告诉各位女士：在家洗澡是永远没机会的，一定要到野外去洗！
美女们抓紧时间，天太热了出去洗洗澡吧，人生的转折点从此开始&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
又是一年七夕节！我只能帮你到这了[捂脸][捂脸][捂脸][憨笑][憨笑]
可以
洗完头发顺顺的，老公说不错，值得拥有
味道好闻，好用
还不错，价格有点高
东西很不错，是正品，用起来很舒服
非常的好用，相信京东大牌。
棒棒哒???&hellip;洗完头发之后很柔顺。护发素都不用了。
还可以，第一次用清杨的
用了五年清扬了，一直用的挺好，这个500ml量大还便宜，好评
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢
产品不错，下次还会光顾
清扬的老用户了，经常用的人都知道，不打广告，好用就是好用
用着没有什么感觉，习惯好评
很好用是正品给个好评。
东西很好
换没有用，不知道咋样
这款洗发露挺好的
幼儿园一：匹马五点陪你通知五年中考三年模拟
最惨now兔兔www
清扬洗发水非常好用，清爽不油腻
一直买这个牌子。挺不错的。京东送货很快，服务很到位。
东西不错哦，第一次在网上买洗发水
就
不错
价格实惠，正品
【京东超市】海飞丝去屑洗发水致美顺泽750ML（男女士通用 洗发露）
帮同事买的，她们使用过觉得不错?
还好，挺不错的
一如既往的支持京东自营
挺美的挺好用的挺漂亮的质量很好特别好特别好真的非常好
不错(*?&acute;╰╯`?)?不错(*?&acute;╰╯`?)?，东西很好，快递很快。。。。
挺好
挺好的，一般般。
好啊，好啊，真的是好啊，好好好，好好
还可以
开了小卖部，每天都有上京东商城逛逛，看看秒杀里面有没较实惠的商品，因为京东服务好 发货快 东西质量好，每天都有好多学生  老人叫我帮他们买东西，购物我选只京东，在京东上买东西有京豆送，京豆可以当现金用。
老品牌了，质量不错！
宝贝收到，洗了还不错.
不错 一直在用 .......
一直在用这款，挺顺滑的，好评哟
东西非常好，公司用，很实用！
第一次买这个，也不知道适不适合用，反正满减。
挺好 设计的感觉挺好
专为男士设计的好用
原来的用完了，用了几个月，又买了一瓶，还送了一小瓶！物流飞快！
发货速度很快，款式很喜欢，质量很好....
一直用这个，凉凉的，很舒服
京东自营的商品质量有保证，下次再买。
一如既往的好，京东速度才是我们需要的
嗯非常好，是正品，价格合适
东西不错，值得信懒，物有所值，价格不贵！
非常，非常好用！.！！！！！！！！！
价钱比较贵，能便宜点就不错。
快递员服务态度很好！很好必须给五星。
还好吧，好润。
一直都是用的清扬，非常好用。没有硅油对头发也没什么损伤。
挺好用的，又实惠
第一次用，还行吧
一点香味都没有的？感觉跟商场买的不太一样
好用
很好用！！谢谢！！！！！！！！！
这是一个劲往年同期下降百分之一点点滴答滴答的雨声
味道好闻，用了很滑
还好
包装好，发货速度快，商品质量不错。
不错，值得购买
不错
很好用，洗完后，头发很柔顺，棒棒哒！不愧是好牌子
价格可以，挺划算的。
还好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
开了小卖部，每天都有上京东商城逛逛，看看秒杀里面有没较实惠的商品，因为京东服务好 发货快 东西质量好，每天都有好多学生  老人叫我帮他们买东西，购物我选只京东，在京东上买东西有京豆送，京豆可以当现金用。
正品行货很好用&hellip;网购方便
第一次用这款。。不错
没感觉香
挺好的
物流挺快了，就是那个包装的太简陋了
物流快，品质忧
抢了好多，会继续支持京东，会一如既往地买下去，相信东哥。
不错
还没用，囤货中，看着很好
不错
好用
还可以，味道很好
看起来换可以，还没用呢
沙宣一直以来都很酷，活动买比较划算。在天猫上购物确实省时省力省心，尤其是这炎炎夏日。东西有活动时候确实是很优惠的，比普通超市活动多，力度大，也不用担心是否地区非常快捷，是正品。快递对于江苏都是隔天就到，并且还送到楼上。
洗发膏挺好，可以购买






 西班牙语 ：me vino a un salsa de soja 

意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.
一如即往的好.......
东西不错。。。
货已经收到用后在评
不错，价格比较优惠，用起来感觉很好
嗯。还可以，以前用过，感觉可以
好好好号，喜欢京东，支持京东
还不错，洗完头发根根分明，很清爽，赠品也很好用。
囤货，一直用多芬，挺好的
不错，用着还不错，清扬一直不错
发货速度极快，当天收货，大赞一下。摩洛哥好用。
我在这里是第二次买，第一次有送润发乳，这次却没有，因为是有润发乳我觉得一百多块钱还是值得，但是没有润发乳就不值这个价了，客服说不给补发，也不补差价，首先我不说洗发水好不好用，但是这服务态度就有点屌了，好吧，下次不来了就是，哪里还买不到洗发水呢，呵呵
很好！
一如既往的好用
价格实惠&hellip;物美价廉
不错！送的纱巾很漂亮！
清爽舒适，
很香，洗完很滑。热巴代言的，还是很喜欢的??
想试一下能不能三天不洗头哈哈哈 刚洗完好像还不错
用完感觉非常棒，滑的没的说，头发爱打结总要特别滑
用过再来评价好坏吧，不过热巴代言的信得过，东西挺多的
非常好用，是我用过最舒服的洗发水，头皮洗得很干净，配合护发素使用头发很顺滑。会无限回购。
还好
超级划算
包装超级严实，还没拆开就闻到香味了 好评！
呵呵哒，我自己看错了，以为是530ml，欺骗消费者。
物流超级快赞一个
不错，一直觉得它平价大瓶又好用，性价比还是蛮高的
真的挺不错的，夏天用了很凉快，也不像之前用的清扬那种用过以后头发容易出油，这个用过很凉快。习惯好评
宝贝很好，买来送人的，他很喜欢，说用着感觉不错。下次还会光顾。卖家客服态度也很好，尤其对Aria的服务很满意。
味道很好闻，洗头发时清清凉凉的，有种小清新的感觉，用过以后头发很顺滑，不会很油，小仙女们可以买来试试呢?
一直购买你们家的洗发水，好评！
挺好的，一直用力士，包装完好，没有一点漏，谢谢店主送的沐浴球
东西还不错，还有很多赠品呢。用起来感觉还不错吧，下次来的啦！
洗完头发挺清爽的
还没有用，不知好不好，跟图相符。
性价比不错，不知道真假就是
还不错   一直都是用的沙宣
还没用
宝贝收到，发货速度好快，收到货和描述的一样，很实惠，还没使用，先给个好评，下次还会再光顾
货已收到，观查了一下应该是正品！
包装不错，还没用
三大瓶，四小瓶，还没开始用
太划算了 几十元钱买这么多
一般吧
天热 洗发水也费 人多多买些
不错
不错，很值得
包装很好，用的物流也很负责。 手机坏了，还特意发了短信说打不通电话规定不能放驿站。其实驿站的密码在手机APP上可以拿到。
还没来得及用，包装完整是正品！
很划算
跟我之前用的不一样，不知哪个真哪个假。
还没用看看吧
不错，一直用的是清扬
很好
挺好的
不错不错
假，习惯好评，还是去超市买吧。
物美价廉非常满意
第二次买了，不吹不黑，真的好用，绝对正品，   推荐买！
第二次买了，感觉跟正品没什么两样
真的很不错，
不错
一直用清扬，用着和超市一样，一次还来买
虽然还没用，但是味闻着很香
感觉没以前用的的好用
还不错  洗完头皮凉凉的
还可以。
产品还不错。用着还行
棒
货不对版，看上去好似好多，实际好小
很好用，这是第二次买了
习惯了用，效果还是很好
第二次购买哦，挺好的
还不错，没用，包装的很严实，之后用完再来评价。
还行吧
一直都用这个洗发水.每个味道都好用！香味也不是化学药剂兑出来的那种！喜欢亲亲???皮皮服务周到，给你点赞哟！
东西不错，太香了。
很好
天惹噜 太好看了虽然还没用 包装真的是超级好看 用过以后再来追加耶
挺好的 。客服态度还挺好的。
昨天下单的，今天就到了，很快呀
闻着挺香的，帮别人买的&hellip;用的还可以吧&hellip;
收到了  好棒
还不错，挺满意的。
很好 快递很快
一如既往的好呀！
洗发膏味道好好闻，泡沫也很丰富，大概两天就得洗一回，洗的很干净。
味道挺香的
挺好用的，朋友给推荐的，味道也挺好闻
不错
好评，送的海飞丝是迷你版的
是正品。好用
很好，第二次买了&hellip;
是正品。
价格非常优惠，东西很好，还有几个旅行用品，值得拥有
还可以不错
发货很快
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
好.不错
做活动还是挺便宜的 不过我刚买了第二天又有了更优惠的活动。。。
挺好的
跟超市卖的差别不小，尤其是洗完了头发还是油乎乎的，超市买头发淡淡香味，这个香味很重不喜欢，总得来说跟超市的不一样了
东西非常棒，已经收到啦，赠品还有一瓶都送人啦&hellip;&hellip;
挺好的
还好
物有所值，很喜欢，用着也很好
还行吧。。。。
非常不错值得购买，晚上用了一下效果可以，赞一个
还行吧  不知道是不是正品   刚刚用了一次   跟我以前用的有点不一样
洗发水不错
用了一次才来评价的 不错 柔顺而不油腻?
还没用
物流快，今晚试用还满意
才用了一次，感觉还行
还没用，不知道咋么样
货真价实，发货迅速。赞！
挺好的
东西很快就到了，很好，碰上这次减价，很实惠
还没使用
洗发水挺好的，洗了挺柔顺的
东西收到了,非常不错,直得推荐给大家.
洗发水收到了，分量很足，用了之后才来评价，洗的很干净，味道也不错，大大的赞
宝贝很好
还不错，用着很好
给朋友买的，等他用后在追加
满意！
被别人种草买的，买来试试，也不知道好不好用，还要明天才能洗头拿，明天试试，快递超级给力，应该还行的吧
价格实惠，包装仔细，发货快，赞~~
很大一瓶
还没开始用，之前用白吕，使用感很不错
划算
第一次用，味道不是很喜欢吧，别的都可以
还行吧，用了一次了。
非常好我用，就是说好的赠品没有给
好用 一直在用
超好用超好用超好用。
今晚用了，还可以
质量不错 还会继续关注的
满意
还可以
东西收到后让妈妈用了 感觉挺好的 头发很顺不干燥 好评！
挺好用的很柔顺下次还会买
很好用洗完冰冰凉凉的
物流快，东西确实是正品，包装很严密，性价比高
好用。
很好哒
还不错
挺好的
去头屑，效果不错，有一种清爽感觉
很划算，送的多！耶耶耶
挺好用的
东西挺好  描述的也符合本品   是真品
孩子特喜欢，专门要买这款
不错
不错
还没用，包装包的挺严实的。
妈妈的头发有点乱 试试看
觉得受到了不公平待遇！看别人赠品好多！到我这只有两个特别小的小瓶子！特别不开心！
老顾客了，一直都用这款。
不错
用了朋友的觉得挺好，所以买了。全5分好评！
是正品，洗完头发很顺
老牌子了，依旧好用
宝贝很好，很满意，一直用这个牌子洗发
挺好
挺实惠的，旗舰店应该是真的吧
包装好 囤货用啦
应该是正品，有一瓶没有拧紧有点漏出来了，但是卖家也不是愿意的，所以还是给个好评吧
还没有用，以后会追评
不错
变了一个sod蜜！宝贝已收到，质量没的说，香香的，用着也不错！老品牌值得信赖！
洗发水还可以吧，卖家服务也啊错。但是，额外加配送费的事让人有些啊不能理解
送货超快哇，包装完好，好评。
聚划算聚的，很不错，老妈说比超市买合算太多了
挺便宜的
味道还可以，不错
适合受损发质，味道也好闻，值得分享
买给姐姐的
真是不会再买这家的东西临近保质期还拿出来卖，要记住你们是旗舰店，别自己砸自己招牌
一直有使用这个品牌，中间出点小插曲   客服很快就给解决了，很愉快谢谢！
宝贝收到，谢谢店家的礼物
包装的可严实了，不错啊
不错，
用完之后来评 首先洗发水的液体不是特别浓稠（不是缺点 单纯描述）洗完了之后头发很顺滑味道很棒！最最重要的是我头发毛躁 洗完会有点蓬 但是这个不会啊！洗完头发就服帖了一些很喜欢！而且清洁力度不错
味道挺香甜浓郁，还能接受。
活动价，划算，还没用，用了再来追评
不错
买家很用心，包装了两层，东西质量也很好
挺好用的。货真价实。
最近几年用的都是欧莱雅的，效果很好，这种新出的还没用过，试试效果，味道清香好闻。
以前用过，没有头皮屑非常好，第一次在你家买，快递超给力，好用就在你家买了
挺划算
6666
收到宝贝我就用了，很好用我以前总用它
不错 很满意。
用了来评价，是正品吧。不过价格也没多优惠&hellip;&hellip;
还可以。
还没用，用了在追评吧！首饰盒挺漂亮的
搞活动买的，听好的，就是用保鲜膜包好的是原装的吗，而且两瓶多是用保鲜膜包好的，还没有用备用。
味道跟家里买的不一样，有股塑料味
洗发洗头发很油还有头皮  香味是塑料味  好评肯定是刷的  跟客服说客服不理人半天才回一句
还没用，应该还不错！
用了以后头发没有那么毛糙了，味道也很好闻
挺好用
包装很好，乡下快递不送件反而还收费，我也是醉了
感觉还不错，就是洗发水感觉好清
很划算 感谢静香客服耐心解答
宝贝特别好用，下次继续光顾
很好，每次都用这个牌子，一直也是在这家买，很实惠
还行吧 味道有点重
洗发水已经收到  不好意思评价晚了！洗发水味道有点大有点像发廊用的那种  满满的两大瓶  快递还可以吧
宝贝挺好，没有赠品
多芬男士用了4年 看价格便宜买的 ，用过最稀的。。。 习惯五星好评
不错
很好
产品很好，买1送2真的实惠。下次继续购买
沐浴露超小一瓶，价格方面来说一般
还可以吧，送一个沐浴球小小的
超级好用，强烈推荐大家也来购买，我也会再来的，祝卖家生意兴隆。
不错
快递服务不好，以后不想买了，取一下太麻烦
用过来评价 头发很清爽
呵呵，下错了，我是买护发素的，不过也好，挺好闻的，还没用，
很好
小巧经典
质量不错，我很喜欢满意，以前就用丝泉净化系列，下次还来买。
都不记得是第几次买了
99块钱，三大瓶，很棒了，还没用，不过很香
不知道来买了几次了，用一次买一次，niki服务贴切，下次还会再来
还没有用，用了以后再说
还没用，用了在来
还行吧
第二次在天猫超市买东西，很惊喜，到货速度特别快，而且包装也很仔细，赶上活动价格真的是超级便宜，不知道评价会有什么积分奖励，有什么用，可是我想说的东西是真的好用，以后会常光顾的，正品保证，价格还隔离，如此的方便快捷为什么不选择这样购物呢，是吧
好多东西啊，物超所值
很好用，很划算
很小一瓶 挺方便的 不知道是不是正品
物流很快
挺好的，
很不错的洗发水，买给老妈用的，一直用潘婷这个牌子
东西不错，很实惠，给5分好评
可以
好用
还不错
很满意的一次购物 下次有活动还会买
直接是欺骗消费者，买的时候说是一次带走七瓶，三瓶大的，4瓶赠品。结果少发了我一瓶。问客服客服说以下单为主。我就是以下单为主，下单的时候就是说四瓶，。就这种忽悠消费者。建议大家谨慎购买。
包裹收到了很满意就是不知道效果会如何
估计还行吧，毕竟是旗舰店，，但是不知道优惠不优惠，没有满199减100
东西倒是挺多的，用了几次，没效果，跟一般的洗发露一样，3分钟那个用了和没用一样。洗发水的闻到很难闻。
洗完之后是挺顺滑的、就是洗完掉头发，有头皮屑、可能是自己不舍和吧！
不错，很划算
霸王的味道
99三件都很喜欢，超值
不是说红吕烫染修复嘛 用了特别干 护发素都用了两遍才好一点儿
查了是正品，朋友推荐来买的，她用了效果很好头发长了很多，希望对妈妈也会有效果
正品，值得信赖
非常好，一直用。
棒棒哒。
自己都不知道第几次购买了，产品效果非常棒
香味很好，头发也顺
速度快，包装好
是正品 无敌划算
活动价买的，这次还送了两瓶润发乳，真是超划算的
很好，包装严实。
，
给老妈买的
还可以
真宗的产品，放心购买。可承诺的拍下发八瓶只收到六瓶，有点失望呀。
给室友买的，她很喜欢
洗头膏很不错，好用?
还行，可以用
正品，活动价格优惠
挺好的 没有头屑了  一直用的都是这个牌子
用得一般般
好，快递给力，第二天就到了
货和图片不一致是优惠装的，而且活动今天赠三瓶明天赠五瓶的不太好
挺好的，包装仔细。
不错的，味道好闻，洗完头发好顺的
正品。非常好。
合算
不知道真假用着还行吧
是正品
hao
还行吧  觉得一般
还可以
不错 满意 是真的
好好好好
可以的
不错
漏了都。
东西刚拿到，真的是太不容易了?我都打算退货了，物流太慢了，哦不对，不是慢，是为什么物流不更新，然后我退货还被说了一通?不想说什么了，等我先用用再说吧?
挺划算，一直用清扬
物流很快  送的东西挺多的  还没打开用
发货速度非常快，赞一个。非常合适。包装非常好。以后会经常光顾的。
退了44.95 半价买 还可以 用了不怎么油
一直用沙宣的洗发水 这次活动两瓶才一百多 平时超市里买的一瓶就一百多呢 而且包装还特别好 还有防震袋 两瓶洗发水用了那么大一个箱子 好评?
很好
还没用，应该是正品，字看不懂，用了看效果
不错哦
送的洗发露沐浴露很小，挺香的
不错，味道好闻
洗发露很好用
洗发液己收到，用了才来评价，给超市卖的一模一样正品，但价格不一样哟，商家给的实惠，用完还来，给个好评。
还没用，不过相信欧家的产品一直都很好
做活动买的很划算，就是感觉包装的有点敷衍&hellip;&hellip;随便一捆完事 并没有装的特别好&hellip;&hellip;
用过之后再追评
东西满好的
很不错，是正品用起来跟超市买的完全一样
还没用不过质量很好
洗发水还可以的，快递太慢了
泡沫丰富，洗了后头发确实很蓬松，就看控油效果好不好了，好用一定再来。
是真的，这个价位值
活动价购买，很划算，没什么香味。
还未拆开，不知效果怎样
还可以吧
买贵了，才那么点儿的东西要五十，眼蒙了
不错超值套装
用了两次才来评价，对于干性的发质来说很好用，不太好的就是领优惠券的时候出了问题，领不了优惠券，后来说是收获之后再返款，客服sun处理挺及时的，好评~
还不错，头皮不油了，香味也不错
正品
一次不愉快的购物，买来的洗发水全是漏的，客服赔了5元，但还是很无语
宝贝收到了，真心不错，是正品，下次还会再来的
用过一次，是正品，用完还会在来
挺划算的，用过的护发用品种最好用的品牌之一
还可以
买贵了，
超级划算，棒棒的，喜欢
快递还是挺快的，还没开始用送了两个旅行装
还行 物流非常快
昨天收到的货今天用来洗了，挺好用的！香味很好闻，润发乳用后头发很柔顺！物流很快！谢谢店家送的小赠品！用完了还来
使用后头发挺柔顺的
哎，买错了，没注意看，想买两瓶洗发水来着。
很好用哦 好评
不错，挺好用的，以后还会来的。
东西还是一如既往的好。总在他家买东西，都是正品。但是烦请店家千万别用EMS了。太粗暴了，每次被EMS运来的东西都会有破损，这次的洗发水来了之后，有两个头都断了，勉强按回去还能挤出来，包装的那么严实，他们得是用了多大的暴力才能整成那样的啊。
稍有点漏 其他都好 日记本很喜欢 好评
客服不理人，物流虚假签收。我还有什么好说的？
我一直使用，不错哟
以前用过，所以买了一套，感觉还不错
还行吧
很好用
东西非常好，一直在用
物流很快，正品。
好用
还可以   不过还没用几次   试不出来
对象说不错，比较起泡
东西很好非常棒用了好多次了，以后也会继续购买！
第二天到，物流蛮快，是不是正品没那分辨能力，凑合用
收到了 没有想象分那么大 不过还行吧
实惠，还没用，先囤货，用了再来评价
质量很好，物美价廉，非常满意，给个好评
活动价买的，挺划算的。
很好
小瓶的，抢到了前一千名，多给了一瓶
质量就是好
挺好用的  给的特别实惠  第二次来买了  非常棒 祝卖家生意兴隆
不错，感觉应该是正品
太好用了 送的发膜超级好 又再屈臣氏买了发膜
东西收到了   物流有点慢    其他的还行。。
值得信赖得产品
看了是正品，服务很好
好用
好用，做活动特别划算
活动价买的，挺划算的!
买来结婚用的，还没拆，不知道怎么样
我昨天下定单，今天下午就收到了！谢谢你们了
东西很好是正品，很不错的一直信赖这个牌子。
挺好的
是正品，不知道好不好用。
有一股药味  还没用  不过感觉还不错
一直都喜欢用欧莱雅
这个洗发套装还不错，但是包装问题需要改善的说
没用过欧莱雅，打算试试。期待效果，但是真的很划算
东西到了。好快啊，坐飞机来的呀。我和妈妈都特别喜欢这个牌子的，味道好闻。
挺好的。一直都在用欧莱雅
收到了，还没用，一直用施华蔻的洗发护发，希希的，再也用不惯别的牌子，头发特别顺滑，不怎么掉头发
很是满意的洗发水，而且还送了很多东西！棒棒哒！继续支持！！
不错
味道很棒，还没用，据说不错，好的话会经常光顾的
好闻！
估计能用很久
包装很赞，用倒是还没用
包装很用心，无破损，无漏液！
东西好，可惜一瓶漏了，客服补了差价。
第二次买了，清香。不辣眼睛，温和。
很润
屯货中&hellip;&hellip;
货收到了，非常的不满意，联系客服没人，垃圾东西
囤货还没开始用，发货很快，看包装没什么区别哦，下次用了在写追评
发货很快，用着很方便，味道很香很好闻
贵店多年的老顾客，一直用这个牌子。
还不错！用起来可以
洗发水香香的啊
物流真的很快，服务很好，没想到洗发水是带着壳子的，还可以拆，，，在超市看到有袋子，以为会有袋子，，emmm 还是很喜欢
味道很香,不知道效果怎么样,以前一直用的男士专用。
很不错，头屑洗了都没有了。赞！
洗完很柔顺
正品很好的
这么你让我相信是真货吗，假货
有赠品，还没有用，不知道效果怎么样
味道很好闻，送的东西也太多了吧，惊喜的很
还没用，先好评了。
可以
不知道无硅油会不会干
听笨妮的推荐买的，很重的水果味，很像口香糖的香味。用了一半多，头发确实没以前那么干了吹干更快了，因为我头发漂过染过很多次了，非常伤了，这样已经很满意了。
洗发水跟沐浴露超级好用，对染了头发的人来说真的是救星。洗发水是水果味的很好闻，护发素洗了也不会觉得油腻或者滋生头皮屑。感觉三天不洗头也不会油呢，哈哈！以后还会回购的。
挺好用，水果味特别浓，洗澡很清爽
看达人推荐来买的，用了三四次了，前一天晚上洗了头发第二天白天头发还好到晚上很油，是真的很油，味道还可以，但是不会回购了
香味果味浓郁，无硅洗发水洗完都有些干涩，护肤素质地很轻盈，使用感很好，只是自己太爱出汗了。。。so，好评。
用了三次以后来评价的，就个人发质觉得除了味道好闻其他没有什么，而且用了以后头皮痒，网红种草不过如此
确实好用，以后就用这个了
用了几次，感觉还不错，洗完之后不会假滑，很清爽，而且味道很好闻！
味道好香 包裹的非常细致
控油很好，用过头发超级顺
还好啦
很好的一款洗发露，清爽，夏季必备。
虽然物流有点慢，不过东西收到了就好，而且还送一瓶沐浴露和一瓶小的洗发露，还有几包纸。谢谢?
宝贝太棒了。多次购买。正品正品。
在实体店买来用过，很好用。网上的还没用，给妹妹买的。物流可以改进
味道不错，还要看后期的效果
不错
挺好用的用完会回购
非常不错哦120个?
宝贝挺好的
很不错呢，赞呢
不错不错
很划算。100快四瓶
东西还不错，刚用了一下，泡泡也挺多，还有一点凉凉的感觉，下次还会回购的
洗发水还不错，沐浴露太稀了一点
虚假广告，广大顾客朋友，千万不要上当了，全是水货，好气人欧
很好！
不错
送了好多好多礼物，非常好，感觉可以用很久
买了很多就不单独拿出来拍照啦，非常满意，试过各种香型，唯独椰子，怕太滋润，准备过一段时间再开封，这次打折的赠品很给力啊
还没用
很好
非常好，推荐大家用
很香。
不错，是我想要的，以后还会常来光顾的，祝本店生意兴隆
东西己收到产品不错给五个星
味道好，去油不错
还不错，送的很喜欢，赞一个。洗头发时，清凉的感觉，也没头皮屑，不错
还没使用，用过之后才知道，到时候再来评论，
好好好好好好
一般吧，用完硬硬的感觉
清扬的就是好，上次不该买海飞丝，这好用一点
挺好的。。。。。。
还真的不错，贵也值得拥有
以前用过一次，非常好用，这是第二次购买了。
汉 语:我来打酱油。 英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce. 德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e. 法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia. 日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油. 希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
该没用，原来用的红色的，挺好的
还没用，。
店家包装真的很用心了！
还不错
超级好用的
挺好的，便宜，量大
东西拿到了用了好几天了，真的很好用很优惠，谢谢京东的优质商品，以后还会多多光顾！
喜欢的就买，本人觉得挺好的，不要买特惠装，
洗头后头发很柔软
经典品牌，都懂的。
不错
一直在用 感觉还可以
不错很棒吗，继续支持！加油
非常好，一直用这个，还送了礼物，感谢
是正品。我己用过是大家可以相信的店家
很好使用.味道清香 还送东西 超级划算
物流快，非常喜欢。
非常好   送了很多东西  还有沐浴露  浴花  赞
物有所值
非常实惠，正品，值得购买，赠品很多哦！！！
感觉挺划算！
棒棒哒喜欢
好用
洗发露好像味道有些不对，店家送了一些小东西
还行吧
66666
第二次买，效果想必也不用解释了，毕竟再次选择了这家产品。快递不错，服务也很到位。亲们想买洗头膏的务必选这家o
很不错喔   物美价廉   下次还会买的   运输也快  巨赞一个
还不错，用了很清爽，很滑，应该是正品，下次还会光顾的。
挺好的，不错
物流不错
不错，就是不多
好好好好好好好
一直用的是欧莱雅，这款抚平毛糙很好，这次活动给力，一次性买了很多，卖家也送了很多小样
不错！还没用！
真的好好用啊！以后还会回购的
特别好用
好好好棒的！！下次活动再来！屯了好多～
东西挺好的，挺划算的
赶在活动买的，超级划算，无限回购的洗发水哦
太划算了，买了好多还送了好多。主要要是为了买发胶，结果有活动就买了洗发水，又送了几瓶还有得宝的抽纸，很好用。
还好，再优惠些
不错
挺好的，味道也好闻！还没用，用完在评！
这次的活动确实很划算，119.9可以拍两套洗发水，真是值得购买，就是店家发货出现了失误却没有人处理让我不开心，也不愿意去计较，喜欢用这个牌子的洗发水！
还没用?
很好
很满意，包装仔细，用完再来买，全5分！
很好用
物流超快，赠品多多?购物很愉快！好评！！！
物流非常给力，包装很赞好评
不错，洗完香香的，也很柔顺
宝贝收到了 包装很细心  第一次购买 还送了好多小赠品
挺好的
一往如既的好，多次回购了已经
看着不错 还没用。送了 旅行装。回头试试看
用着不咋滴 没以前用的好
很棒，打开包裹闻着都香，快递好快，一天就到了。想像自己的头发用的这个肯定很香
挺好的，满足期待
刚收到货，不知道好不好用，待用过后再来追评。
还可以
下单一天就收到了，物流真给力！第一次用沙宣味道香香哒，刚收到今晚就用了。洗完头发很柔顺不错值得购买！ 用完再来(?&omega;?)
非常好
一直用的都是沙宣是正品，很好用，很划算。
是否正品末知 味道一般噢
不错哒，还没用
挺好使的
宝贝收到了，很满意
应该是正品
还没用，应该不错，赠品很多，物美价廉，值得购买
特好用，价格又打特价，特实惠，特好！物流特快。送货又及时，点赞，好！
总以为大桶装的
用了好多年了，好用。
非常好
很划算
送了挺多东西，挺实惠的，礼物是一个叮当猫的包，和笔记本，挺喜欢的
是正品
正品，不错哒
味道不错，还没使用，不知道效果怎么样！天猫的应该是正品吧
我妈用了说是可以的。
好用
很好，物美价廉，是正品，还会回购的
整整七瓶 很划算
宝贝不错，好会光顾的
一直用这个牌子，还没用，不知道和以前的一样不。价格很优惠，在超市一瓶就八十多，物流也很快，给五分。
洗发水挺好的，用过后才来评价，我主要是有头屑，去头屑效果挺好的
洗起来很柔顺
变形了，量少，还价格贵，骗子商家，大家不要买，超级差评，真心话！！！
值得入手
很好
量挺大的 都是用吕～还会来买的
一般吧
不错
还未用，本来想等用了才来评价的，听了朋友的反映，相信效果是可以肯定。好评
很好用，还送了两瓶小样，嗯护发素洗头膏挺好用的，味道，嗯，味道还挺好的，淡淡的，不是很浓的那种。
送的首饰盒非常漂亮 已经迫不及待的装进去了 哈哈
好好
性价比很高，很香
特意用过才来评价，真的很好用洗的时候就能感觉到特别滑，洗完也是！真心挺好挺划算的。喜欢的朋友可以放心购买
快递不送，麻烦客服帮我联系下快递送到可配送区域地址，快递不送！客服也不解决办事效率超级低，我真的很无语，我自己也去联系了快递快递公司也不接电话，呵呵，真的很无语
挺好用的，就是特别辣眼睛
很好，就是没太注意是两瓶洗发水，还以为是一套呢
很划算啊 等着用用再评价 服务态度好评
两天就到了，没有漏，包装很用心，这样买也很划算哈哈哈，过段时间要出远门正好带赠品做旅行装。
很满意，洗后头发很柔顺，不干燥。
香香的，包装包的细心，还送了裕花，和小扇子
宝贝收到了，非常满意一下送那么多东西。而且香味也挺好闻的祝卖家生意兴隆好评
还可以
这个套餐挺合适的，不错
好大的瓶子，香香的滑滑的
还没用，挺实惠的，包装也很好&hellip;  ^_^
还好
还没用
好用，很顺
很好
妈妈最喜欢这香味了，立马就用了，就是不知道坚持用下去会不会不再掉发了。
太完美了，物流三天就到了，很满意哦，宝贝还没用，用完会追加的(?&gt;?&lt;?）
物流很速度非常好！
很棒诶，活动力度真的好大，很划算，这个牌子一直在用
东西收到了，是正品，挺好的！
很棒，，包装都很好，没有破损，，味道也很好闻，，以后就认定你们家啦
什么都不说，看图
还可以
货还没打开，但是物流极差。20号就到了配送地，中间一直显示包裹异常。25号安排配送，26号才收到货。天猫超市的客服基本难联系上，这样的购物体验很不爽。本来想拒收退货的，物流公司拜托千万别退货。即使在这途中，物流公司补偿了10元到支付宝，但是仅此一次，再不会选择在天猫超市买东西。买一次，伤了。
感觉还行，就是底部的生产日期一下就擦掉了，超市买的扣都扣不掉，下次去看下同款
可以，划算
东西很好，下次再来
很好用，香味很好
物流神速，送的水杯盖子太紧，打不开！洗澡花也太小了吧！
买家服务好，物流快！下次再光顾
用了几年了，一直觉得不错。
东西损坏，发货前让包装好，这东西易坏!结果还是坏了，看了寄来的包装，肯定会坏，店家不理会，打了几遍客服这才处理，不想纠缠。赔偿35元结束，以后不会再买，不负责任
宝贝收到了！羊脂绒系列的非常好！我是染烫受损发质以前一直用潘婷系列的！但是一比较才知道头发用过羊脂绒可以这么顺滑！这次活动很幸运进入前2000可以买二免一！超级划算！再有活动还囤货！给客服3五星好评对待顾客非常负责任！总之非常满意！
不是第一次交易了，满149送149大礼包，结果大礼包就是一袋试用装洗发水，和一袋试用装护发素。不能给差评，不然淘宝几年的第一次差评，就给你们家了
还行吧
中间有点小误会，说是分了两个快递发过来，以为少发了，结果第二天就收到了，东西还是不错的，是超级划算的！
特意用了一次才来评价，是正品呢，很好用，头发很柔顺，下次还会再来买
一直是丝蓓绮的粉 发货很慢 快递来的时候是破的 幸好东西没有损坏 下次不会在这家买了！
很不错，收到日期很新鲜，洗发水给我爸用了，精油留着自己用，感觉你家活动很好！
还没用！包装真的挺好！味道也很好，正品
满意
两大一小，很实惠
不错的洗发水，值得购买！
送的小瓶有点漏了，总体来说还不错
用着还不错，头油似乎少了一些，应该用的越久效果越好。
一直信赖清扬，正品还是那么好用！
可以
不错的东西  五星好评
东西很不错，包装的很用心，好店家！一直这个牌子，没话说，就是好用，快递也很快，很方便
买一瓶送两小瓶，好评
真的实惠，帮儿子买的，下次需要载过来
是正品，用了一下小瓶的，还不错，味道也还行
可以 很好用
品质好，超实惠，真是物美价廉。
很好很实惠
非常满意
第一次买给五星好评 是不是有返现？
东西很不错，很好用
宝贝很满意
满意
666666666666666
收到货包装还是不错的，跟实店的差不多。不过比实店的便宜多了，这人比较懒 一个人外面不喜欢逛超市。选择网购，这家客服也好、随问随答。下次需要继续光顾这家&hellip;&hellip;
一如既往的好
如图包装完好，还没有用。
囤货中，看起来还不错
洗发水好稀啊&hellip;&hellip;不太起泡沫，无硅洗发水用起来跟小时候的洗发膏似的，洗完头发不滑溜。
这个味道是贼不好闻啊 还没拆开包装就闻到了??
吕牌洗发精确实不错，活动价格实惠，居家必备，好评！
一般般吧没有很好用
还可以，蛮顺的
用了一次，觉得效果一般，原来一直用海飞丝比较好。物流过来的时候箱子都湿了，可能是南方那几天下午吧，快递让我验收，里面也没有漏就懒得换了。总体来说很不错，习惯性好评。
挺香的，挺好用
东西挺好的，物流也快，送的沐浴露挺香的
非常满意 50块买那么多东西 非常划算
一直用多芬的，护发素是我的最爱，
发过贼鸡儿慢   其它都还好   之前用过试用装   还不错    试用一段时间再来评价
还可以吧
可以的
没办法控油
不错哦
哈哈哈哈哈江河湖海斤斤计较机会
很满意
正品
还好吧一般般，洗完之后头发变得很干燥，而且味道就跟益达蓝莓味一样，颜色也差不多，送了一个洗面奶。
买了不后悔
一直在用，质优价廉
我买的是3重护理的套装，给我发来的是优惠装，太不负责任了吧，这样是欺骗顾客，一百元的东西也不退货了，将就用吧
非常好，物超所值！
划算
洗发露已收到闻着味道挺好闻，先给好评，用用看在追加评论
很好，一家人能用一年了，东西看包装都挺不错的，用了再来追评，先赞一个。
货已收到，为什么和我上次买的包装不一样的？是不是换包装了？
海飞丝忠实粉丝，一年四季都用海飞丝
很好。
送的不是臻美，而是三瓶柠檬去油
不是很满意  给妈妈买的  妈妈说有一瓶都漏了好多  包装不好  不开心
划算
物流很快，是正品
刚收到货回家就洗了一次，这次用的是新包装，洗完头发滑滑的，感觉头皮不痒了，挺清爽的也不油腻，老公也洗了下说头皮很舒服头屑少了，真是一瓶解决所有问题，太给力啦
运送速度很快，物美价廉
孙悟空的速度
不错，一直用的海飞丝
还没有用，不知道是不是正品！
物流太神速了，昨天下午才下的单今天上午九点多就收到了。东西很好，包装很到位
真快！！！做活动实惠，正品，好评！
挺好的，目前还没用，相信官网
不错
物流挺快 感觉不错 物有所值 喜欢！！！
东西很好，很实惠
不错
物流非常给力，昨天下单，今天就到了，包装很到位，好
好好一如既往的好
一直用这个牌子的洗发水，很好用
80ml的概念才明白?
挺好的  包装也很好   是正品  还有赠品
很好，就是送的太小了，送的mL多一点就太好了
挺好，感觉香喷喷的
不知真假。瓶子上面印着特惠装
一般般
不错哦
正品，好货
棒棒哒
这家买了几回了，包装不同，质量一如既往好。有需要的来不会后悔
非常好赞赞赞赞赞
东西还没用 所以不知道怎么样 不过快递不错 风雨无阻呀 物流很快
很好
外箱有破损
大大的三瓶还有小瓶赠送，这力度太可以了！物流很给力，当天下单第二天就到了，海飞丝这次换了新包装，质量还是一如既往的好，无论是去油、止痒还是去头屑，都有非常不错的表现，所以一家人用一瓶就可以啦！
还可以
宝贝收到！使用后再来评价
规格500毫升，大家要看清啊
不好！好像是假的！味道不好闻！很小！
洗发水收到了，优惠装，不知道格升级版是不是一样。
活动价！真的是很实惠！正品保证！
不错，全家人都喜欢用海飞丝
还没用 应该不错
很好的
非常值得
这个牌子的用了好几次  换包装了不知道好不好  以前一直在这家买
物流挺快，包装也算不错，味道也好，总体挺满意
第二次购买，不过是第一次收到实物。 上次是因为人在老家所以退了，也没有活动。这次看到活动刚好家里洗发水也用完了，就直接买了这款。 不过，东西并没有我想象中的那么好！是不是正品我不知道，打开看了一下，只有大半瓶，而且里面是接近黄色的物体，之前在超市买的好像是白色，不过也无所谓了，都已经买回来了。我之前不知道送的是旅行套装，也没有注意，以为是那种稍微小瓶点的洗发水，所以好还问了客服这款有没有旅行套装的那种，客服还给我说没有，并且给我推荐了另外一款，我还差点拍了。你们早说送的就是旅行装的不就成了，感觉就是变相的欺骗。 还有一个小卡片，上面写的什么送个小灯，也不知道是什么，然而我也并没有收到，总之和想象中的不太一样，感觉也并没有多么的划算。
东西很好，量又多，就是有一瓶没盖好漏了
感觉好小巧，还以为会很大瓶，看着不错
价廉物美。
满意
物流超级快，宝贝特别好，七夕价买的，特别值，值得拥有！
宝贝收到 还没使用 不知道好不好 先给满分好评 快递小哥的服务态度真挺好的 给个赞
还没用，用过以后再来评价。
很好用    包装的也很好的    物流很快
赞一个
到货很快
划算
很喜欢，送了小东西
一共七瓶 包装很好 物流特别快 第二天就到了 好评 香味我很喜欢 很划算
还可以
还没用，不过很喜欢
很好用的洗发水，果断回购
味道还可以，还没用，先给个好评！
值得购买
棒棒哒！很顺滑，就是包裹到的时候洗发水漏了，浪费了一些，希望包装能更严些
质量不咋地，不浓稠，跟水一样
实惠！满意！
买的时候没认清 想一洗一护的 结果两洗 怪自己吧 挺喜欢用的
包装很棒，很严实，就是香味感觉好浓啊！
东西好，超值！
还没用
洗发露很香，很好用
一般
&hellip;囤货中&hellip;
挺好，挺滑
应该是正品，不错
还以为是润发乳和洗发水套装咧！结果都是洗发水，算啦留着用呗！
还没用，用了再评价
我可以说产品很不好，客服半天不回复。用过头皮屑满满的，还特别痒，头发干燥，我怀疑肯定是假货。第一次给商家差评
超级好用  头发很顺
还行吧
活动力度蛮大的！也送了不少小样！感觉无功无过！用了护发素发梢还是干！可能我头发损伤太厉害！总之还是不错的体验
还可以，
洗完头发香香的，可是第二天有点毛躁。
可以
很好，很好用
太实惠了！！！谢谢你们的礼包！
味道很不喜欢！
还可以
感觉买假了，非常后悔。本来没想评价，结果好几次用完都觉得头皮特别痒，本来以为是我一个人这样。结果男朋友用完也跟我说头皮痒。妥妥的白买了，难过中。
还好吧
翻牌所得，超惊喜，
还没用呢，用后追加
我是真没收到你们所谓一大堆赠品！就收到两瓶洗发水赠了我这么个破玩意儿！说好送的两百毫升正装呢？！让你们喝了是么！没信誉！问你们还狡辩！我不差你们这点赠品，我买个教训！看看还有哪些傻蛋会被你们骗！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
老粉丝了，全5分
挺好，性价比高
售后不错  用后追评
特别喜欢这款的味道，遇上活动，划算！
很棒，我开始用的是辣木籽的那种，用起还不错
囤货用的
很好，多次购买了。
还没用，囤货的。活动购买很划算，服务很周到，包装很严实，不愧是大牌。赠品也大方。满意
今天刚用，洗了一次，麻麻的亮亮的，但是包装真丑
好用
买过好多次了，就是洗了水很好用，嗯，还有他的那个胡巴碎，好用，黄色的妞妞牛有果脯发送我每次都是买质量。
包装很放心，还行，祝老板生意兴隆
非常好
帮我弟买的，应该不错，一直有用。常在店买所需品
还没用到，先给个好评吧
不错
一如既往的好
很好，香味很浓。用后发丝很柔顺
嗯嗯，挺好的，还送了很多东西！
发货快，价格很合适，囤货没有用
超好用。
不知道怎么用，按上面写的使用方法来，越用越油。本来喷刘海的，结果后来油得不行只能洗了
非常完美，旗舰店的商品质量有保障。
满意
买了两套，今天用了用感觉还可以，挺香的，也挺实惠！
不错
产品非常好，价格实惠
很好用
洗发膏不错
一共买了四瓶，其他的都没有问题，但是海飞丝的就漏了好多，而且买的时候以为是大瓶的，图片也显示大瓶的，寄过来却是小瓶的&hellip;&hellip;
好看，但舒适性不怎么样，比较硬
贵
蛮划算。包装不错。味道有点略浓郁。用起来还不错。
不错
emmm&hellip;&hellip;护发素送了好多 ，两大瓶正装，，，还是比较需要洗发水啊&hellip;&hellip;包装很仔细，挺好的
真是惊喜啊
一直使用施华蔻，没有用过，买来试试
不错哦，之前头皮发痒，特意用了三次才来评价，真的好用，今天洗完头第三天都不油不痒的，会回购！
喜欢这款洗发水，如果能保持三天不洗头都不痒那就是最好的了，可惜只能保持最多两天&hellip;
物美价廉，好评！！！！！
很好，包装严密
不错
不错很好
挺多的，划算，还没有用，用了才知道
不错不错，送的东西很喜欢，效果还不知道，但我相信品牌。
给老公买的，送了很多小样，快递也很给力，好评，包装的也超级给力
回购
活动前几分钟下单很划算
一直用，不错的
很好
满意，很香
物流很快，东西还没用，看起来不错
可以的
挺好的
还没用，用过再来评价
不错
一直用它，挺好！！！
正品很好
好，不错，好评。
不好意思，评价晚了，东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
不错不错哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错，感觉挺好用的
第二次买了，非常好用，下次再来！
味道好闻，感觉不错
不错，就是送的沐浴露有点小
一直在使用感觉棒棒哒，可以购买呢。
还行吧
用着还可以。
特别的好用，我的爽肤水，沐浴露洗发水，等等等等都是在这家店买的，正品无误，而且价格便宜，店家人很好，一直忘记收货很不好意思，用了一段时间才来评价的，大家可以放心购买
送到的时候我以为是很大的一瓶。拆的才知道是两瓶。很香，洗头好香。还送了一瓶给女友的。
嗯，一直用施华蔻感觉挺好
还没有用，用过在评价
挺好的
弄错了   我以为98是一套呢？结果是2瓶洗发水   哎！整体来说还行吧   还没有开始用呢？不过   闻着味道挺好闻   希望不会失望
很香  一直比较喜欢用清扬的洗发水很好用
挺好的
很好看啊。发货速度也很快还没用，用了在追评！
朋友代收，物流较快，相信品牌，习惯五星好评，用后再追写评论。
一般般，
没有赠品
物流很快的，下单后第二天就收到了，不过没有想到第二天也有活动，送耳机，不过我拿到7瓶，也不错了。就是以为送的有护发素，可惜全是洗发膏，还有一瓶已经打开用了。
实惠
头发很清香，也很柔顺，但就是洗发露看起来有些稍稀。
很好用，下次继续光顾。
赞的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
收到就迫不及待的用了，很好用，洗完头发又光又顺，控油去屑，很喜欢！
不想说了，东西好，就是快递和客服一个样差，这次是最差的一次网购
洗发水不错，为什么没赠品呢
应该是正品  但是到的时候有一瓶漏掉了
不错 实惠啊
挺好的 很香
在微博上做功课无意中看到了，很多人都说好用，本人细软发，容易出油，因为烫染头发比较枯损，看了下别人都说很好用，下单等了好几天终于收到宝贝，包装完好，用了两天说下感受，味道非常非常好闻，想吃，留香也特别持久，现在两天洗一次，因为头顶比较容易出油，无硅洗发水第一次用，太好用了吧简直，超喜欢这个洗发水了，香味真的特别好闻超爱水果味，爱上洗发！我要一直用这款！
Benny推荐 味道很好闻 很快就油了 泡沫很丰富
包装很仔细，还没有使用，使用过来追评
包装很好！好没用，用过在评价
挺好用的
还可以
第一次买试试效果
很香
还好
不错
很好用  很好闻  头发没那么油  包装特别好看  好喜欢这种
快递很快，产品描述核实，运输包装很用心有专门的塑料保护。
习惯好评
洗发水不错，好用。
还没用，收到货
之前不怎么用飘柔。。。这次为了迪丽热巴的老婆来买。。。赠品超多。。。。很满意。。
差，态度相当不好，感觉就是骗子
还可以
很好用
飘柔 从小用到大的牌子?
挺好的
还不错
很柔顺，一直在回购
好小瓶，对毫升没概念的自己看吧，反正我是不满意
很不愉快的一次购物经历 &hellip;&hellip; 广告大张旗鼓的结果一行小字躲在角落里&hellip;&hellip; 客服只会复制粘贴不给解决问题&hellip;&hellip;
很好用
上海到扬州跑了三天，还漏了。
不错
味道好闻！
还没用
物流很快。和描述的一样。包装精美。头发不干燥
东西很不错，一直用这个品牌，这款第一次用，体验下。
挺好的，朋友说的
囤货，就是快递太慢了
不错
一如既往的好
很好
才收到，用这个沙宣牌子好几年了，物美价廉还有赠品非常满意全5分需要还来
还可以
物流超速，很赞，包装很仔细，里面有气垫，没有一点破损，家庭用买套装很划算。已使用过，质量不错，气味芳香，尤其护发乳非常好，洗完头发非常柔顺润泽，会再次回购
很好
挺好的，有活动，买了也挺便宜的，买了很多估计可以用一年了
好实惠，而且是正品，味道蛮香的
宝贝包装真是太棒了，也没有漏出的现象，一直信赖沙宣，下次搞活动还会继续来光顾的。
好大三瓶，洗完头发很蓬松的，气味也喜欢
洗发水超级好，很香。前男友就说我头发香嘻嘻。现在分了，没人夸我头发香了。
一直用的多芬的  特别好   我是忠实粉  哈哈
还不错
宝贝用的挺好的 洗完之后头发香香的 顺顺的 很喜欢 挺不错的
聚划算买的   很实惠哦 很好用
不错
刚收到还可以
买了三样东西，送了好多赠品
一直用这个品牌，一直都在囤货
宝贝很好
一小瓶，是试用的时候买的，还没用
洗发水收到了，马上试用了还不错，
不错
不错 一直是我喜欢的牌子
很香，物流很快。很贴心的用保鲜膜包住了外面
还可以吧
快递真心慢得要死
虽然快递给我送错地方了，但是还是很热心的给我找回来了。洗发水沐浴露没用，但是浴球质量很一般的才用两次就散了
好用的
前天下单昨天到 直接还没拆 但是一如既往相信天猫
很香，就是感觉瓶子不大&pi;_&pi;
非常感谢售后3耐心细致周到的服务！
非常好，很实惠
居然不是黄瓜味的沐浴露  有点伤心
不是买一送四的吗？好像就只送了三个东西啊，我以为护发素会送两个呢，结果不是的，不过先用着看效果怎么样吧
包装很好
可以的
好評
物流有点慢，洗发水还没用，暂时不知道效果如何。应该是正品。
还行 才用一天 头发挺滑 香味浓郁
也是洗完有点痒，再洗洗看吧
收到货了，洗发水还是可以的，就是送了一小瓶沐浴露洗了身子痒死了，
挺好的！
看起来不错，闻起来味道很好闻。物流也很快，快递小哥服务很到位，非常满意。
好用，物廉物美，物流快，质量好，服务态度很好，不错不错值得拥有！
。？。？
？？？？？？？？？？？
正品，送货速度就快
还是沙宣好
基本上日用品一般都在京东上买了，懒得评价，又想挣京豆，京东主要是快，大多东西质量还可以，做活动时价格也美丽，但婴儿吃的东西不在京东上买，如果你看到这条评价，就说明这个东西没问题。
送货速度快包装完好就是产品还没有用，不知道咋样
一直都用这个牌子，所以相信这个品牌，下次还会买。另外给快递一个好评。
送货快，值得购买
一直喜欢在京东购物，信赖京东商城，物流快，快递员态度也是杠杠的，赞一个
一直都用这款洗发水挺好的
额额额，在超市看到搞活动54元，一直用沙宣的洗发膏，挺好的。
用了好久了，很好用。一直用力士，现在追评超级赞好评！
质量还是不错滴，
好用，味道也好闻
一直在用，送货上门非常方便。
一直在用海飞丝京东购买放心实惠
相信京东的质量和品质，快递速度好评！
应该可以
还不错，买的试试
用了这么久来评价一下确实不错
评价多于10个字,也不会有机会奖励京豆
京东物流给力，洗发水用着不错
物流很快，相信京东，很满意，质量很不错，谢谢配送员！
好好好好好好
一直在京东上买，方便，点赞
尽管各国纷纷从发广告
一般般&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好的洗发水就是不一样
洗发水应该是正品，还可以
好好干好好好好好好好?
回头客了，不错的洗发水！
都很好都很快
我ing眼男士好
用着感觉有点jia
很不错，，，
还没用
还行，去头屑效果很不错哦
一直用，很不错，相信京东
不错
不错的宝贝，值得入手！物流配送很给力，信任京东
儿子开学点名要清扬的洗发露，一下买了好几瓶清扬产品，京东送货速度很快！
快递真的太给力了，京东一如既往的好！商品很不错！
好用，信赖京东商城，东西实在，包装精致，送货人员快捷礼貌，，赞
不错
一直在京东买东西，速度快，品质都很好，不错不错！
一直在京东买东西，速度快，品质都很好，不错不错！
很好用，
味道很好闻，清香，持久，值得信赖，下次还来，要推荐给朋友们
物有所值
一直在用的牌子 还是很不错
活动的，东西很不错，支持！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
阿噜啦啦啦咯额旅途
不错挺满意，非常好
好用，，，，，，，，，，
飘柔洗发露就是好，洗发后效果不错，真的很不错，值得购买！
支持京东，一直在这买，送货速度快，东西质量没话说。用的好
一直相信的品牌。。很不错。
快递收到了        物流很快
清扬的非常不错，一直是清扬。
不错&hellip;&hellip;挺实惠的
物美价廉，物超所值，正品保证。
东西不错，后期使用情况等待追评
不错
挺满意，，，
很好很不错，物流很快，价格也很实惠
家里的男丁用这款能用一段时间了
实惠
挺优惠，用了以后感觉挺好
洗发水收到了，用了真的不错
东西越来越贵，京东服务越来越差
大品牌，一直在这买了，活动价，挺实惠的，网购就要活动时才实惠
一直用这个牌子全家喜欢
不错
好好好好好学习天天向上
看着很好，没开就有香味:不知好不好用。习惯给五星。
一直信赖的品牌，用起来就是不一样
京东小哥服务态度不错，送货快，东西也不错
已经是好多次购买啦！！！！！！
分量足。味道好闻，性价比高。惊喜。
很好用已经是第三次购买这款洗发水了。
最满意的就是物流，太快了，东西看着不错，就是液体有点稀，不知道是不是真货，看效果吧
七固定电话看看不好剑南春队
一直都在用这个牌子的洗发水，京东超市正品，值得信赖。
好好好好好
非常好

真的
挺好哒
还行吧
好用，洗完了头发不干燥。
一直选择京东，物流快了，质量好，用着自己放心，有保障。
不错的样子啊！不错的样子啊！
还没用，等用了再评价
好好好好好好好好好好好好好好
不错不错不错不错不错不错
给妈妈买的还不错！！
一再购买，好用。京东快递很迅速。
一直用，趁价格便宜，屯着。。。。。
包装完好，还未使用
一直用的沙宣的洗头膏，味道很喜欢，不过这次买的怎么没带发票呀
味道不错，下次再来，值得拥有
街拍颜值很高的美女，身材更是一级棒，一件紧身的吊带包臀裙，把那凹凸有致的身段我完美展露出来了。还不错啊街拍颜值很高的美女，身材更是一级棒，一件紧身的吊带包臀裙，把那凹凸有致的身段我完美展露出来了。还不错啊658
正品用了很多次了
好好好好好好好好好好好好好好好好
头发洗的很柔顺，不打结，易冲洗。
给老妈买的，说只有用这个她的头皮屑才没有
正品，实惠，物流快，还会再来买的
价格很实惠，用起来不错
蛮不错，蛮划算的。
又下坐的省点半天气质量好
东西收到比较喜欢，快递员服务好给好评
继续支持，喜欢
不错。质量很好，服务也很快
大品牌，很好用！不错。主要是买给家人用的
味道香香的，挺好的，价格也实惠！！！
还行吧
老公一直都用的飘柔
快速及正品让人信赖京东。
东西很好
快递非常给力，晚上11点下单，第二天早上八点快递就到了。
我要的是新包装，等我收到货的时候是旧包装。
飘柔洗发水，你值得拥有
正品的，很好用
还可以
还没用还知道
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题。
物美价廉 物美价廉
好好好很好非常好
挺好的，很合算
东西很不错的，物流也相当的快
用惯了飘柔，香味合适，发质也柔顺
不错的东西，挺好的，挺喜欢的。耐用。
物流很快，昨天下单今天就到了给送货员五星
正品，一直洗这个牌子，
飘柔是个老牌子，用了很多年，棒
质量不错，会再来
给孩子奶奶买的，方便！
不错
价格还可以吧，物流比较快
东西是正品
本来以为是大瓶的。。结果就是普通瓶的。。用完再买吧。
很香，经常在京东购物，都很满意
洗发很不错，推荐大家购买。
味道很好，女朋友很喜欢
很好的，方便，快捷又实惠！
感觉一般吧！！！
超级好用很不错很不错很不错
东西很好
对，就是这个味道。
很好?一直用这个牌子的
嗯嗯，不错不错不错不错
不错不错不错不错
买了好几次，都还不错
物流快速，服务周到，每次买东西都会第一时间想到京东！
京东买东西还是比较方便快捷的，送货上门，价格不贵，挺好
是正品，京东值得信赖
好好好好好好好好好好好
第一次在京东买洗发水，希望不要让我失望！
东西好，速度快！
挺好的！
第一次买，还没用。
一看到有活动 马上囤货 第二天就到了 超快
总体感觉还不错，就是价格贵了
很好的东西，京东自营信得过
不错不错，性价比很高的。
一直用资深堂的，不错，很好用。
还行吧&hellip;&hellip;还行吧&hellip;&hellip;还行吧&hellip;&hellip;还行吧&hellip;&hellip;还行吧&hellip;&hellip;还行吧&hellip;&hellip;
很棒棒啦 很棒棒啦 很棒棒啦
不错的商品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很满意的一次购物
还好
一直都在用，还不错
不错不错不错不错不错不错不错不错
好用都买好几次了下用完下次在买
不错呦，一直用的这个牌子的
服务态度很好
物流很快，收到宝贝，
多芬好用啊，我觉得不错
可！&hellip;&hellip;
很好用
很好用，快递员这么热大中午的就送来了，辛苦了快递员?
还没有使用，觉得应该还可以吧！！！
质量不是很好，我总感觉有点稀
挺好用的。买了好多，
赠品挺好的，用了头发柔顺了一些
不知道好不好！
好用，用了以后头发挺顺滑的，感觉秋冬季适合，夏天用有点油～
施华蔻真的不错，非常的喜欢
还没用   用完在来
是正品，用过感觉很好。
成色完全可以，手感十分好
我也要看你也不像我在这里等你忙完再说吧嗯好的晚安我也睡了
一直用的都是清扬洗发水，习惯了就不想换了，挺好
很好，用起来还可以，就是按压的地方有问题会漏出
经济实惠，送货快
2、收拾窗户、阳台杂物，用胶条在窗子上贴&ldquo;米&rdquo;字；
3、打雷闪电时，关闭电视、电脑等电子设备，以免被雷击坏；
4、疏通排水管道；
5、如家住低洼地带，用砖块等物体将一些不能浸水的电器、家具抬高或及时转移;
6、停车地点要注意，不要在广告牌、大树下停车；车库停车摸清情况，如有排水不畅，避免停到地下车库。
在户外遇到台风天气怎么办?
1、寻找高大建筑物躲避，不要贸然前行，远离锌铁棚、松皮棚等临时构筑物；
2、雨变小时出行，要穿好雨衣，避免使用雨伞，弯腰前行，注意高空坠物；
3、行车过程中放慢速度，避免低洼路段；
4、如您在山区郊游野营、海滨浴场，务必赶紧撤离。
中山市政府应急办
挺好的产品
一直都是用的这个，感觉不错
很好用
这洗发水很好用
发货速度块，用的挺好，挺满意
好好好好好好好好
第一次在京东买东西，物流超快，包装挺好的，东西用了之后再评价
京东自营的送货速度就是快！会一直支持京东！
还好吧
挺好用，一直在用，还会再次购买。
东西已使用感觉不错，价格优惠。
还好，觉得用起来是真的，感觉还不错吧！！
可以，就是有点辣眼，不知道什么原因
很好，很好，真品
挺不错的，也挺便宜，香型不错
感觉还不错的，第一次购买，应该没问题
不知道为什么 味道有点大 有点刺鼻
包装太差
还行  凑合用
不错，挺好，快递也很快，5分满意，还会再买
还好。天天用，不然还是会有头屑
还可以 是正品 主要是难得逛街
送人了，应该不错吧，一直信赖清扬的品牌
一直用清扬
不错的一次购物，用了以后才来评价！是真品
试用了一下东西不错，后面在用用看看效果在追评。
物流挺快，服务态度很好
一直在京东上面买的沙宣。挺好用的。一如既往五星好评。
买错了，应该买去屑的
非常满意！物超所值，送货及时快捷。选京东没错！全5分！
一直用，好用
不错～～～～～～～家里的东西都在京东买！！！！！！
满199减100、实惠
还没用，应该不错????
之前没有用过，优惠的时候买的，值呀！量大又便宜，适合家庭用！
一直在用
囤货中，囤货中，囤货中。
好，还没开始用，京东还是值得信赖，不过送货员到小区经常在一个点让去拿，大件还是在楼下好。
物流不错，包装完整，京东自营の，肯定是正品的，不错
不错，跟超市的一样。
很好用，洗完以后特别柔顺！下次还会再来！
还不错
不错。感觉真的不错。
很好很不错的商品！~~
可以吧
一直使用这个牌子的，很好用。
清扬不错,去屑我一直认清扬，去屑效果很给力
很大一瓶，够用一段时间了，老公很费，去屑止痒，之前用过好用
质量保证价格公道
不错，一直用
信赖京东，送货快，服务好
信赖京东商城！一直得忠实粉丝！哈哈！很好用！产品好！服务好
到货快，这个是京东最大的优势，平时的活动多点，不用等。
不怎么样？洗啦之后头痒
好用好用，是正品，价格实惠。
好好好好好好好好好好好好好好好好好
额，没用过，试试看，之后。。
还行，控油效果不错，就是有点刺眼睛。
真的挺划算的，赶上有抵直卡了，算一算非常合适，不过还没用
一般。。。。。。。。。
一般吧，不是很好用，，，，，，
非常好，我最爱的洗发水
东东不错，是偶没看准，三小瓶都是护发素，偶当作2个洗发一个护发买的
包装严实，是正品，希望好用。
不错
洗完又香又滑
不错 第二次买了
一直都很喜欢多芬，很好用~ 喜欢满意
挺好
发货够快，东西是一如既往地好，第二天就到喜欢
很不错，大瓶，正品
应该是正品吧
客服很好 漏发的补发了
非常满意
可以
好用
很好！给好评
很好
宝贝很好
挺好用的
很好，洗后头发很顺滑
也行
还不错
收到的时候瓶身脏兮兮的，单子也不知道被谁踩了一脚 一种不爽的感觉
包装完好，看起来应该是正品。还没用不知道效果怎么样
没想到买单进入前100名，收到额外一瓶。还没用，期待
用着挺不错的
包装不错，没有外漏。
服务态度很好，打开包装好香，用了也不错，祝老板生意兴隆
不错的包装，期待更好
一直在使用，每次都在这里购买，活动比商场优惠，实惠的多。
好大一瓶，很划算
快递员服务态度不好
可以
不错，是正品。收到后就马上拿去用了一下。头皮有清爽般的感觉。价格也可以。非常满意！以后会继续选择店家，选择欧莱雅男士。
正品，很好用
包装不错，还没用，一直信赖宝洁。
货不错 就是发货太慢 三天才发货 我真晕了
很好买很多次了
味道很好，就是洗了老是掉头皮屑
Benny推荐来的  唯一可以和Benny用的同款  还没用  用过后来追评
还没用 看这挺好
还没用
可以
还好吧，味道也太甜了，齁人，用完头发确实比较顺滑
一直用这个洗发水挺好用。
很好的东西，值得拥有
好用。
东西很好 很香
鸡涌阿 love you every day
挺不错的，七夕买挺划算的！
挺不错的，买一送一中到了奖！
宝贝收到了，今天用了一次，挺好的，客服态度也挺好的
囤货，一直用这个品牌
非常喜欢，好用
不知道真假，以后还是去超市买吧
用着还可以吧，第一次用，用一段时间看看效果咋样
一开始发错货了，联系卖家又很快的给发了，但是他们家的回复真的是很无语，好慢
收到一看太棒了，满满一大箱，超值哦，客服九号（小怪兽）的服务棒棒哒。
超级棒！一如既往的棒！大力推荐！
第二次购买，划算，好用，客服石榴很好。
大品牌，价格实在，值得购买！
一直在这里买的 很好 包装越来越多层了哈哈哈
囤货中，还没有用
感觉应该是正品吧，用了还可以，挺顺滑的。
快递在没有跟我联系的情况下 直接把东西放进了自提柜 取货后发现箱子破损严重 很烦人
首饰盒挺好看的
物流快，是正品吧
很好，很喜欢
挺香的 就是收到时有漏出来一点点 箱子都喷香
宝贝收到，很实惠，还收到送的礼物，谢谢店家，下次还会光临。
值得购买
洗发水还可以，就是快递暴力，全部倒了出来，刚好紧急用，懒得换来换去，店主说赔两个小小瓶的，也就算了。
满意
很大一瓶很香，棒棒哒
闻着味道有点甜的感觉。用着还好
包装还可以，用了几次，感觉一般。洗了之后特别油
和超市买的一样，是正品，价钱太划算了，还送了两套旅行装，值得购买。
聚划算挺优惠的，还送了两套旅行装，可以用很久了，喜欢这个洗发水的味道！
打开包装有点漏出来了，希望以后加强包装和运输环节。
非常好，去屑止痒
还是比较划算的
有一瓶瓶口自己弹出来了，很无奈
挺好用的
全家福
这也太假了吧，跟图片相差太大了。
挺好的
谈谈的香，很喜欢，用了再来评价
挺好的  很满意
帮邻居买的她说可以
昨天拍今天就到了，价格也便宜，还送了四瓶小的，旅游的时候正好带着
看包装还想吧 还没用
不错  昨天买的今天就到了   这款用完很顺滑
很好用，洗完头发很顺，很滑！味道也好闻，很大一瓶可以用好久啦～
趁着活动买送了好多赠品哇，开心(&cap;_&cap;)打开包装就闻到香香的，最喜欢沙宣（☆_☆）
很不错，挺好用
非常好，送的东西也很好
物流真的很快 我在县里 第二天就到了 包装很好 有送旅行装 而且确实便宜 好评哟
第一次用多芬，味道好闻，这送的两瓶也太迷你了吧
一般
超划算的组合优惠活动，去年双十一买过一次，用完了，这次再买
?
洗发水收到了，包装完好无损！打开闻了闻味道没问题！特意使用了一次洗后头发很柔顺是正品！送了几小瓶赠品也很好用！好评！
东西是好的，但是我要说的是快递，打电话过来的时候我在上班，我说家里有人按门铃就行，他倒好，说五楼我送不到，我问他别的快递都能送凭什么你不能送，人家就回答说我就是送不了，五楼我爬不上去也不愿意爬。行，我得罪不起，我快递还在人手里呢，我让家人到单元门下去取，愣是等了二十分钟也没见人，跟他打电话，说跑别的地儿去了。坑爹啊，我淘宝这么久第一次遇上这样的快递员，后来是拿到快递了，这货感冒了，没劲儿爬楼，那你他娘的倒是说清楚了啊，谁也不是爱装大爷的人，生病了逼着你爬楼，就冲你那态度，你今天送几件被投诉几件，你送不了回家歇着去，我也没那个义务吃你的枪子儿。得了，我的好心情没了。
做活动的时候买的，很划算，很喜欢！
還好吧！
一直用潘婷的洗头水，觉得很好用
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
还没用～量大实惠
可以，抱了一大箱
气味和超市的一样，用过了觉得是一样的
还不错
等我用用再说吧
快递苏宁快递员非常棒
沙宣用了几年了，一直就这样吧。这次不知道有活动，17买的，还没到货就21号活动降价了，联系客服，非说三天内才给补差价。非常不爽！
好好好
收到
一如既往的满意。
货很快就收到了
看上去不错，好没有用过
还行吧，还不错
很不错，一直用的沙宣 换了其他牌子用不习惯   修护  垂坠 光感三套换着用，这一套用完了换下个成分????配合娃娃图  忘记拍洗发水图片了
不错，一直用他们家的，
宝贝收到非常满意！味道香香的！
非常喜欢，很好用
第二次购买了
很满意哦
还行吧，第二次购买了?
还没用   用过再来
还不错
还没用，但是挺实惠的
宝贝收到了，还是一样的好
好用，味道不错
不错，蛮香的，包装的也很好
更划算，不错
棒棒哒
还可以吧。还没用聚划算买的，3瓶洗一瓶护发素
很划算啦！
可以
还可以。
挺喜欢的
可以吧！
挺好的不错
用着很好，味道也很好闻，不错
很不错
方便又快
原来在京东买过觉得挺好用，搞活动价格比较实惠
挺好的 挤一点泡沫就很多 闻得时候 味道不好闻 但是洗头发的时候 很香 挺好的
还没有用但一看就是正品而且送的正装也收到服务完美！百事信为先！赞赞赞
本来是这样 结果变成了这样 不开心 算了 爱咋咋地吧
绝对不是正品，生产日期是自己写的！而且收到的时候已经模糊了，而店里买的是怎样都抠不掉的，洗发露非常稀非常稀，第一次买到这么稀的洗发露，完全没有气味，跟客服电话交流，她回答的吞吞吐吐，发信息给淘宝客服根本不理人。希望大家谨慎购买，反正我是永远也不会再买了！浪费钱，买了两瓶，用了一次就没用了，本来我头发不是很油，洗完头皮的油脂居然发亮！！！而且一点都不顺，打结很厉害，从来没有给别人差评，这次必须给，实在是太差劲
还行，就是味道太浓了&hellip;&hellip;
一直用这个牌子的洗发水很好用
洗发水还没用
还没使用。
用了一次了，目前没什么感觉，洗完不会发痒就好，夏天用的快，这个挺值的，好评
外壳特别油 不知道什么东西洒了
不错的哦
速度特别快，厉害厉害
挺划算的
好用
看着不错！还没用呢！不过价格确实便宜
以为是750毫的，结果上500毫升，这样也有优惠，这赠品本身就是附带的，所以算不上优惠
非常好用
快递很快，包装完好
没有想像的大瓶，还没用过，不知道好不好，用过在评价
好用
不错
第二次来买 了，一如既往的好，好评。
非常满意的一次网购，够用好久了。
是正品，很好
一直用的海飞丝就是这个，现在买算屯货，还没有使用。
宝贝收到了，物流很快。店家服务很好，打开一看是正品，全家人一直用海飞丝产品。好评直得购买。
广告宝贝标的是新包装而我收到的却是优惠装？
正品
还没用，好评
帮家里买的，半夜下单第二天下午收到。未使用，官方店的东西应该值得信赖！
好用
洗发水收到啦，是真品不错，价格合适
还没怎么用 小瓶的还不错
一值都在买，物流快，值得信赖
货收到了，看上去不错，效果等用了才知道
宝贝包装很好，快递也很给力，产品质量更好，用过之后头发很柔顺。赞！
可以物流发货太慢  等一个星期才到
很不错的宝贝，物美价廉，我很喜欢，还会继续光顾的！
满意
一直信赖的品牌
看着不错，，回头使使看看
很划算 跟超市一样的 而且快递非常非常快 昨天下单第二天上午就到了！满意！
非常不错，跟超市的一样，洗起来感觉很好！值？
聚划算买的，还不错，家人一直用这个牌子，赠品很好，好评。
不错
难得抢到了哈哈哈哈快递够快 wow
包装仔细，试了下气味清香，泡沬丰富，头发滑顺，是正品，物流快全5分好评。
到货很快，是正品味道不错，包装精致，价格便宜很好。
划算。
不错 就是洗发水小了一点
宝贝收到很好。
非常棒！一直都是在用施华寇洗发水！值得大家购买！虽然比较贵，但是真的好用！特别喜欢精油款的，特好闻的香味！
施华蔻的粉丝
趁着有活动囤货，物流很快
不错
一直用这个洗发水超级好用这次竟然还进了前2000名的买一送一活动名单^_^^_^
很香，好评
很好！
不好用，洗完头发很涩
喷嘴下那个吸管也太长了吧，骗我盖上发现不能用又剪掉一截，麻烦又浪费。
搞活动入的，非常划算！
赶上活动，真的很划算，包装很不错。
非常划算，活动买的。还给了好多赠品。用完了再来，已经关注了。
一直用施华蔻，前两天出差用了小超市买的洗头水，头顶油油的，都不敢散头发，以为是水土不服，后来换了施华蔻马上就好了，感觉拯救了我的头发，赞
做活动买很划算，还没用，应该不错
很划算，送了好多东西
很凉快，非常满意，适合男士和夏天用
客服真的很垃圾，处理售后问题，要自己亲自问处理得怎么样，不懂给答复要人一直等。配送的东西没有就算了，还要推卸责任。真对这种商家很失望
宝贝已收到，价格来说很值，三大支，呵呵，就是不知道效果咋样，很期待&hellip;
味道很难闻.没有一点香味.我想我是买到假货了.好伤心
宝贝不错，很实惠，这个价格买到满满三大瓶，能用很久，喜欢~
我非常喜欢力士洗发水，他家的这款洗发水特别香，和在店里买的一样，很划算，打算在用几天看看
非常的好用
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
物美价廉，很满意。
还是可以的
味道挺好的，等试试以后再评价
一直用的都是这个牌子，可以的
去屑效果一般
福利抽到的，是护肤素，满香的，
挺好的
还可以
一直用这个洗发水，感觉不错
宝贝收到了！特别好闻！很喜欢！以后会继续光顾的！赞赞赞(?????)? ??！！！
还行，就是太小瓶
价格实惠，多芬就是好用。下次再来。
宝贝还不错吧，要买的亲们赶快下手。
很好
挺好的，就是客服太烦人
用了两周，效果不错，确实味道不好闻！
宝贝不错，一直都用这个牌子，活动价格比较实惠
小包携带方便，就是觉得贵。
有点小贵
洗头膏收到了，晚上洗头就用了，是正品卖家还送了小礼品，谢谢老板下次还会继续购买。
挺好用
不错
金砖期间还能如此神速到达，包装也很不错，很满意哦
非常满意，又好又便宜，在群里抢有优惠卷买的，实在是太合适了，哈哈哈
非常好！施华蔻一如既往的好！
之前买这个套餐前说还送一瓶正装洗发水，然后说不在名额中，你这不是欺骗消费者这是什么意思，发好多条信息直接不回，说好买149送149的赠品，就2瓶护发素，也不值149元，就算你正价都不到100块，重点做生意要有信用，说送又不送，店大欺人吗？申请退款，也不理！第一次给差评，第一次在你家屁官网买，也是最后一次，先不说东西是真的假的，就靠你们的态度，就给差评，我不懂我的差评会不会屏蔽，但是我会追评的，
宝贝很香
不错，头皮屑少了！
喜欢热巴才买的，等洗几次了追评
喜欢胖迪才决定用用的，会追评
还没用 应该挺好的
还不错
东西很好，物流炒鸡快，就是抱歉这么久才评价，我有一些拖延症哈哈哈，用了好几次，真心感觉不错，还推荐给了同学，以后继续光顾
个人觉得很适合自己，因为怀孕了又是油性头皮。。
还没用，量有点少，也没有收到礼物和热巴小姐姐的同款丝巾
终于找到一款对付我油头的洗发水了！！！太棒了！！！趁着活动抢了一箱！！！大爱哟！！！
很好用
控油还不错
以为是日本产的，结果是泰国产，洗发水洗完很涩，比吕要涩些，护发素用完好些，控油、蓬松效果一般，没有那么神奇
还没用，不过是正品
物流很快，闻着很舒服。
很好用，洗发水是蓝色的，好看
做活动很划算 买了一大堆 这下得用到天荒地老了
一直用的这个
效果不错，味道也挺好的，继续支持
很好用
去屑不错
挺好的，非常满意下次再来啊
正品！
看着不错，应该是正品，挺合算的，
挺好
包装结实 物流快 好评
用了几次觉得还不错，挺好的
效果不错，用完再买
还不错?
东西不错   还送了两小瓶100ML的洗发水
很好用，味道也不错。非常喜欢，用完了下次在来你家。
还可以
是正品，第二次买了，很好！
不错 蛮有性价比的
宝贝不错，挺好的
还可以吧&hellip;&hellip;
挺好的
实惠好用非常满意
可以不错 还送了两百毫升
不错
新产品，第一次买来试试，活动价很实惠！一直都喜欢用欧莱雅的产品！会继续关注的
各位亲，这商品值得信赖
很好
买大瓶装的很划算，家里一直用清扬的洗发水很好用，去油去屑效果好！
是真的
不好用
还没用  包装挺好的  用完再详细评价
使用感不错 用的时候头皮很清凉 会回购
一直还没用，还不知道
用过会来追评
不知道好不好
@
眼神不好傻乎乎的以为自己买的是护发素+洗发水套装，到了拆开以后才发现自己买的是两大瓶750ml的洗发水，哭唧唧，不知道何年何月才能用完它。被自己蠢哭
第二次回购，非常喜欢
不错，第二次买了，洗的很干净
不错
洗发水包装太简陋了，感觉不值，看图吧
还没用，不过挺满意的
挺好的！
去年买了一次 今年第二次买 挺好的
沐浴露是不是太小了点??
还可以
很好用，送的赠品也是好洗的，沐浴露很香。
还没用，不知道
送的东西太小了
挺好的
挺香的，头发洗咯挺舒服
挺好的
图片送的挺大。。其实很小。。不爽。
洗完头发有点干，必须配合护发素
应该是正品，洗完跟之前买的感觉一样
好用，买给妈妈的，妈妈说用了头发摸起来确实舒服
可以 送货有点慢 同城也要两三天 东西还不错 包装严实 正品
不错
快递超快的，米，油的日期也很新鲜！满意，以后就天猫了！
不错不错，物美价廉，很喜欢。
宝贝很好用，包装也非常好。
还可以
买了几次了
满意
已经是第二次到他们家买了，赠品不错！一如既往的支持！
一般吧，建议还是去超市买
包装好，服务太度很亲热，用了效果也不错哦
我老公用的，去屑效果确实很好，以前超多，用清扬就没有
东西不错，沐浴露味道很好，很喜欢，好评！
准备试用一下！！！
东西挺不错，挺实惠
不错的
够我用一年?送了好多东西
不是买1送3么，就送了2
还可以
不错
好好好
挺好的  味道也挺好闻得，下次还来光顾
用了才来评价，不错，已经推荐给同事朋友了，下次再来光顾
还没用
很香。去屑实力杠杠的。赞一个?
很好，我妈那么挑剔的人都很喜欢
不错 味道可以
还没用呢
很不错，实惠
包装的很好，东西不错，下次在买
一般般吧这个洗发水有点油
满意，一直用的这款
味道不错！
很好
买的是正品物流也很给力很开心的一次购物给五星好评
经济实惠 是正品 一直用这个牌子的 气味很好闻
七夕第二件0元真的是挺划算的，给妈妈买的，希望好用。送的赠品也挺多的~
抢的前2000名第二件0元，名单出的快，没有水份，抢到手的话，很合适。旗舰店的宝贝，质量很值得信任。用了很多施华蔻的产品，还是觉得羊脂的用着最顺心。没有用过黑色瓶的，有机会试一试。物流很快，分三个快递送来的?。客服山药很热情，能和客户很好的沟通。有些客服回复的就显得很敷衍，自动化，听不懂顾客的诉求，答非所问，聊的直生气。
非常好，味道也喜欢，非常满意，买一送一，超级划算，以后还来
超好用
很划算  很喜欢
一直在用这个牌子的洗发水，这次收到的有一瓶盖子松了撒出来一些，抢到了前一百名还送了一瓶
好用，打折买很划算。
很好用
给嫂子拿了瓶用..她说还不错！我还没用呢..不过这个价格挺划算的
一直用，不错，用了头发不毛糙
不错，味道挺好闻，洗完很舒服，
性价比很高～
香香的，很喜欢
收到了！包装还不错，希望效果棒棒哒哦???
还没用，用后再追评
挺好的
挺好
收到，挺不错的。
洗发水收到了，包装的很好，包了好几层，嘴口还用胶带粘住了，真的很不错，家里的沐浴乳柔顺剂都是一直从这家购买的，质量信得过
不错很大一瓶 好洗 快递很快 划算
味道挺好闻的，但不知道为什么和超市买的不一样，这个是透明的，超市是白色乳液，感觉这个好些吧
换购价买的，很实惠，也好用！
收到东西有点小失望，包装箱都没有，那个气泡膜包的，送的东西图片上是小包装的，结果都是试用装的好小瓶
帮朋友买的！朋友说还可以
就是太小了不怎么划算
挺好用的
还不错哦
挺好
还可以！喜欢1！
外包装能好些就好了
质量不错
瓶子很好看 但是量有点少啊
有漏液现象，快递邮回来的时候包装烂了。开弹盖的时候直接把瓶口拧下来了，不太严实。
还不错
说是给包的，结果忽悠人，上当的节奏
不咋样
用着真的很不错，头发很顺滑，也香香的
第一次从网上买洗发水！就怕买到假货！用了一次，感觉还可以，物超所值！
买的时候赠送3瓶，一买完活动就变为&ldquo;狂赠4瓶&rdquo;，生怕给老子多送一瓶。从成都发货，物流还行。官网买的，暂且相信。
很香，很好！
很不错，很喜欢，以后还是用潘婷的
很好用，一直都用潘婷，不會油油的
一分钱一分货，刚刚撸完头发。?
全五分好评，一直用潘婷，很不错
包装很好，快递也很快，而且价格便宜，很满意
一如既往地好用  已经是第二次购买了
一直在用，值得信赖。
之前买的送的小瓶六瓶，用的好用又买的，是正品
有一罐都直接洒了出来，包装也不是特别好，全都裹成一团
宝贝质量很好，物流也快，全五星好评，以后需要还是这家。
挺好的
有淡淡香味，跟以前一样！
味道闻着很好闻，为开学买的，还不错。
满意。
好评，东西很好
不错，是正品。
好用，买了很多次，爸爸说这个有点顺滑洗了头发
好好好好好好
老牌子好用，一直用海飞丝好，挺好！相信京东，快递速度也快，给五个星
赞
非常的不错，做活动的时候买的，性价比非常的高，我一直都在这款。用完了在买。非常的不错，做活动的时候买的，性价比非常的高，我一直都在这款。用完了在买。
给孩子买的，还没用呢，不过一直信任京东
物流很快，效果一如既往的好
还没用，看外观觉得还不错。期待好用。
可以可以可以可以可以可以
快递小哥很给力，早上下的单，傍晚就送到了
不错不错
选择京东的理由：产品质量有保证，物流快速，送货人员专业热情，为什么评价，因为有京豆&hellip;&hellip;
老婆用，没评价
性价比高，不知道是不是正品
还可以吧 不错不错
超实惠的飘柔去屑洗发水滋润去屑500ml（洗发露）。
嗯
很好用，会上网购物后一直在用。
用了两天还可以，性价比很高！
十个字十个字十个字十个字十个字
发货速度真快，昨晚下单，今天中午就收到，包装完好，快递给力，值得好评。
洗完顺滑
真的是太好用了，这是我用过最好用的洗发水。
质量不是很好，，，
好，很好，非常好，越来越好，技能最好。
可以的，很好哦
用着不错，洗完过一会头发会有很清爽的感觉。气味也挺好闻的。
清清爽爽，感觉不错，去屑效果其实很一般。
京东的洗发水有活动是挺优惠的
很好，是正品，感觉会很不错！
听挺好的
还可以吧
还可以吧
很不错
不错   不错 不错  不错  不错 不错  不错
一直用的这款洗发水，持久干爽
用着挺好，洗完后清爽，没有头皮屑，很好用的洗头膏
好，，，，，，
挺好挺好挺好
一直用的都是这个感觉挺好用的
不错挺好
很好用的
洗发水好不好用还不知道？但包装很差劲，都漏出来了
还不错的洗发水，之前一直用丝蕴男士，最近才开始用这个，还不错吧
还没用，先给好评再说
清扬产品不错的。话说联合利华压嘴有什么新技术？压嘴整个别想拧下来，别想买小瓶往里补充
很好，下次继续买
货收到，很好！
可以。。。。。。
包lpltN完好，还没开始用
京东物流杠杠的，产品质量很好，非常满意
速度就是快 送货上门 很方便 好样的
不错 看起来都挺好 剁手去了
物流快，快递员认真负责，购物满意!但商品还没用。
i那些小说话题。'那些微妙的哥俩我也许诺尔雅兴。..那
老婆说买的很方便
一直用这个牌子&hellip;&hellip;不错！
还行啊    不错吧
囤货中、所有洗护用品都在京东买的
还可以吧夏天用的快多买点了
质量很好，正品保证，送货速度很快
不错，物流很快
还不错 味道喜欢
很不错 支持京东
挺好的，一直在京东上买东西，性价比高。值得购买。
好，，，，，，，，，，，，，，，
满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
可以，沙宣还可以
渍渍渍子，这种又买了好多个。。。。
效果没得说   非常好用
不错不错可以可以很好很好
很好，很满意，很实惠，正品，相信京东
很好用666666
玩偶很不错洗发水大人用啦，还能给孩子一个玩具，不错
此款洗发露从包装上看没发现什么问题，因还没有使用，效果如何？还不知道。等使用后再来追评呗。
朋友送我一瓶用过觉得蛮好的，所以就买了
东西不错，是正品，可以放心购买
满意！
喜欢京东喜欢东哥喜欢京东喜欢东哥
洗了感觉还不错，一直都是用的这个
京东自营就是快，头天晚上10点58下的单，第二天就到了，比去超市方便多了
一直用，昨天下单中午就到了
物流非常给力
气味芳香，物超所值，超喜欢
不错啊，搞活动时买的很划算。
一直都用施华蔻的这个品牌，而且还一直都在这家店买，很喜欢，关键是效果不错
沙宣还是很不错的
商品都非常的满意，京东配送非常快，服务也很好
就在你身边别的女的那你打你撒上哪
洗发水很好，一直喜欢多芬的洗护用品。
京东自营商品质量非常好，发货速度快。
多芬，一直在用的品牌，非常好
一次快乐的消费！！！
挺好的一次购物，物有所值！
东西不错非常好非常实惠
东西是正品，非常不错，下次还来。。。
儿子用哀怨的，不知道怎么样，应该不错吧
挺好用的，很划算
可以可以可以可以可以
很好闻的味道，给老公买的，洗完后头发很好闻
不错
一直在用，挺不错
那清扬的洗发水肯定是没问题了，就是价格变化太大
就为豆子就为豆子就为豆子就为豆子就为豆子就为豆子就为豆子就为豆子就为豆子就为豆子
洗发水比较喜欢薄荷的，挺好用的，值得购买，赞
可以     嗯
一般般
价格实惠，正品，送货速度快
还行吧
实惠装  不错～～～
好一大瓶，真的价格实惠
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错???
还可以吧，帮同事买的
清扬的洗发露特别棒，很喜欢这款，用起来很好
还好，，，，，
即实惠服务又超级棒
一直都用不错
好好好好好好好好好好好好
挺不错的，一到货就用了，效果特别好
非常好，一丁点头屑都没有
还好。。。？。。
东西不错啊，下次还要买啊
啊
挺好的，清爽
物流很快，送货员很好，商品正品。
不错不错不错不错
总体还行，配送速度可以。
很好啊
京东总是给我一种买东西很便宜的感觉，实惠。还没开始用。
赞
做活动买的，挺划算的，经常在京东上买生活用品，满意～～～
应该是正品吧！
没用呢！用了再来评价
加上送的东西 挺划得来的，今天用了一次还不错
不错
宝贝收到了。马上使用，真的不错。泡面丰富，淡淡的香味。不错，是正品。店家还送了不少礼物?，非常划算。建议需要的亲们赶紧下手。全五分
囤货。
还不错，好用。
东西很好，非常喜欢，一次搞定
一买来我就用了 很好的
还没用，应该还可以吧
东西很好，是真品
不错
很小  送的赠品更小 味道淡  不知道是不是正品  盖子还歪着
特别喜欢卖家送的四小瓶赠品，出门携带方便。
不得不说物流超快的，味道很好闻，还有好多赠品呢
一直都挺喜欢这个产品，用的很好
不错
产品真实，性价比高，物流也快，卖家服务态度很好，
不错，包装很精致，容量也不太小，下次买的时候看清容量
很棒，一直在用沙宣，效果很好呀，而且和我在超市买的一样
洗完头发很顺滑，味道也可以
挺好用的。洗完很清爽。有一股中药味。不是那种难闻的中药。反正就是挺好的两大瓶可以用很久很久
不错！不是每款都适合所有人，但这个适合我
还不错！媳妇挺喜欢这款洗发水的，去油挺好啊
发货速度快！第二次购买了！用完再来！是正品！
很差的
没买到多效修护的那款，所以买这个试试，还是不错的，很清爽，味道也很好闻
还好吧，一直是用他啊，感觉还可以的啊啊啊啊啊
不错
很不错，推荐购买，有需要再来
赠品挺小的，不过买的那个挺大的，很喜欢这个宝贝，一直都很信赖力士这个牌子，只是物流有点慢
买回来就用了。很好用。物流也很给力。
囤货中&hellip;
一直都是用这个牌子的，很喜欢，用着很柔顺
是正品，谢谢卖家送的赠品，以后还会光顾的
挺好的 一直用的他家的
购买多次了
已经第二次购买了我相信沙宣一直会用下去的嘻嘻么么哒
是正品，就是太香了，跟以前超市买的不一个味
挺香的，刚洗完不是很顺，全干后顺顺哒
七夕活动买的，抢到了优惠券，超值！
差评，梳子不是正品，客服还不回复，差评差评差评
还没用，物流挺快的
不错
还不错，赠品挺多的
包装挺好。还没用，不知道质量有没有问题，先好评吧！
不错
东西还没用，但看起来不错
东西收到了很香 ，就是物流太慢
划算。
发货神速，快递也很给力！包装挺用心！用后再来评价！
该産品为名牌，质优价廉，送货快捷，服务周到，应予推荐！
是正品，洗发水效果很好，一直用这个牌子
扫过码，是正品，一直就用这个，感觉挺好的&hellip;&hellip;
东西很棒，我很喜欢，以后继续支持
好，很好，非常好，非常满意
包装很严实，东西都很值
刚回来就洗了一下  挺不错的      以后还会继续用
收到用过之后才来评价效果挺好头发感觉很顺全5分
好用
送了好多赠品，润发乳两瓶大的，洗发水1瓶小的，真的好
很划算，送了很多。是正品，满意。
品牌一直信赖，这款不错，很柔顺，老板服务都满意，好评
买的很划算 售后8态度很好哈 给个赞
挺好的
实惠
非常好，一直都是用这牌子想着试试在网上买，没失望，很好 拍下来第二天就送到
很不错的  我一直都在用！
用着感觉挺好
????
洗发水漏了好多出来。。。
买的时候活动挺优惠的  给个好评
挺好
香味好闻
味道很香
不错。
用着挺好。还不错。
今天用了才来评价，味道很香，扫码是正品。满意。
很好用的洗发露，是正品，味道也好闻，还送了小样儿
洗发水还不错，洗完头发也不痒挺好的
非常非常非常喜欢啦！控油效果比海飞丝致美系列好太多 终于不像一个不洗头的人了 爱GD 耶！！！！！
还可以，我是油头，洗完觉得挺清爽，两三天不洗还是可以的
还可以吧～味道不是很香的那种挺自然的味道～
很好，实惠
不怎么控油
没有宣传的那么好，洗完第二天就痒了
文字没看清楚 早买了没有旅行装
物流超级快，我以为从北京运到湖南起码也要拖个两三天的吧，这个第二天就到了，然后洗发露效果不大，跟普通的飘柔差不多的样子~
买的划算，送的赠品好超值，快递员态度很好
宝贝很不错，满意的一次购物
意用过之后才来评价，海盐的不错，洗时有凉凉的感觉，洗完头皮挺舒服的，去不去头屑不知道，止痒可以止一天多一些，5重植萃的还没用，用过再来追～
很好，很划算，用着也很好
不得不说 留香特别持久 三天无压力 秒杀了一些韩国 我经常染烫洗完了也很顺滑 卖家 发货很快 送的面膜也很好用
物流好快啊，才收到，还没用，用过之后再说，不过包装挺严实的
突然觉得好不值得这价格
货收到了，商家还送了浴花可是意外的惊喜哦，百分之百的正品，要买的朋友别犹豫啦
挺好
天猫超市，值得信赖的超市，购物都在这里。
还可以吧刚用一次
味道很像糖果的味道 洗完很涩 可能适合油性头皮吧
味道超好闻的，微博看到口碑很好就买了，用了几天很好用
客服态度很好，包装的很好
味道好闻 效果一般
水果香很好闻。洗完后很涩，必须搭配用护发素！挺好的。
到货啦，还没用，希望好用吧。
味道挺好闻的 控油效果还不错
本尼中草的 第一次就有效果
很好
不错
味道好闻
正品
味道我很喜欢
第二次买啦。很喜欢的味道。满满一大箱。sky的服务很好。很满意。
第二次买了，物美价廉。
不错
收到了还沒用应该是正品、好用了下次再买
不错
好用
味道好好闻
用券非常划算。还有很多赠品，赞
好尴尬人vVRVRVRVRGV发吧
量挺大，还有赠品，质量一般，应该不假
货还行，就送快递的态度不好
棒棒哒，下次还来
什么都没送，服务态度极差，发什么过去要么都是机器回复要么就是随便敷衍一下，物流信息到一半就不更新了，极不负责任，大家别再这家买了，真的是坏心情
质量不错 包装的很用心 好评
很满意的一次购物。物流很快，昨晚下单今天就到了，正品，超实惠。
不错
一直用一直用一直用一直用
还可以啊，买过几次
给同事买的，性价比不知咋样，质量应当是正品，
好评一枚给力洗发水
员工聚会，给他们的奖品
速度够快，宝贝很不错！老牌子放心！
非常好用
一直都用的这款，很不错的产品，好评
用了头上莫名其妙长好几个痘痘，以前从来没有过，差评！！！！！！！
很好，京东自营的物品没得说........
还不错
好好好好好好
一下子买了三瓶，还有赠品，喜欢
对于日用品，价格实惠才是硬道理！送货也快 赞一个
还会买，挺实惠。
质量好价格低值得购买。
囤货，一次性买了5瓶，给父母2瓶，一年不要买洗发水了
新品，无硅油洗发水，等待使用中
一如既往的好好好好好好
还不错，方便的
送货快  东西也好  真心不错
京东自营的非常实用  耐用  价钱实惠  很好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，质量不好的，我会单独评价
很好用，朋友推荐买的，相信京东
挺好用的  是正品  不错
买了好多东西，唯独这个太伤心啦，瞅瞅这包装，弄得箱子里都是，为啥不用胶带啥的固定下呢，幸亏箱子不大，不然全漏了，?评
是正品的很好
物有所值，价格便宜
是
很好啊，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞。
没用，不知道
老牌子了！这个是给老婆买的！等用过了再来追评！
使用中，感觉不错
很好用的洗发水，用过好多品牌，这是最好用的了
是一款很不错的，喜欢呀，我家人都在用
正在使用，这次很优惠。活动很好，洗发水更好
洗了效果挺好的，很柔顺，味道也不错，推荐购买
西收到了 很不错  很喜欢下次有机会还来京东买  买东西我就去京东买
洗发露一直用的沙宣 做活动就买
好不错！！！
不错很好，可以可以，下次再来买
一直在用这个品牌，质量好价格合理?
好用，清扬老客户，还送了赠品，包装也很好防震
是正品，京东物流就是快，今天拍的第二天就到了
不错
不错
价廉物美，不错。
老婆喜欢用就好
现在可能换了新包装了，感觉颜色清爽漂亮，喜欢
还行吧 马马虎虎
不错，多芬一直就觉得不错，洗完头发不会太干也不会太油，刚刚好不用护发素
挺好的
京东自营信得过！京东快递超快！
很实惠，大瓶能用很久，价格也不贵
一直使用，值得信赖，就是香味有些变化，其它一切完美！
质量不错，非常好用，我喜欢，快递给力
好用好用好用还是好用 给自己买的用了n多瓶了，重点是有活动啊，之前都是** 发现这里更便宜，就囤囤囤有活动就囤囤囤
还不错
不错
用了很久了，活动价入手，非常好。
挺喜欢的，买了好几次了。
非常不错不错不错不错不错不错
不错，，挺喜欢的。。。。。。。。。。
京东的商品就是好，送货快，购物上京东，生活乐无忧...
好好很不错很很不错很很不错
不错，值得信赖。
一直用这个牌子，非常不错！
东西很好我很喜欢下次再买
一直用这个牌子的洗发水喔，香香的，没头屑！
挺香的，不错，一大瓶的，挺划算的
应该不错吧
一直用一直用一直用一直用
洗发水非常稀假的
这次活动很给力，继续支持施华蔻。
洗发水的颜色不知道为什么发绿，以前买过是偏蓝色一些的！那种透明的蓝色！昨天用了一次，没和之前有什么不同！还好吧，应该！
大促期间囤货，三个包裹都收到了，但是赠品都不一样，是原来的赠品大促期间被送完了吗？多送一瓶护发素少一瓶洗发露，有丢丢尴尬，因为我总是洗发水用得比较快。不过先用其他的再说。
是正品
洗发水不错一直用的这款不过没在网上买过，还挺担心不好，结果确实不错是正品洗后头发非常柔顺，以后麸就你家了。
不好，骗人希望大家一定要挣大眼睛着清它们的图片，不要上当受骗，说好给的赠品他们不给
很好用
不错，香味很特别，泡沫丰富，比沙宣好用
非常好！
东西不错，
嗯还可以
挺好的好 一直喜欢力士  服务态度也好  下次还会在你家买
快递员垃圾
一直用多芬，洗完头发很顺滑！很喜欢！
洗发水是正品，用着很舒服，物流速度也很快，下次还会来购买。
前段时间出差没法使用，今天用过了，很好
超级实惠，送货快，一直用沙宣，支持！
打折扣的时候购买很实惠。
承诺48小时发货，结果3天不发货，投诉后第四天晚上发货，宝贝描述说前100消费者有额外赠品，旅行装，我是凌晨第一个下单的，并没有收到任何赠品，垃圾，淘宝店家多的是，别找这家
已经是第二次买了，很好。送妈妈
店家非常大气，东西非常好用，发货很快
不错
还不错
味道挺好闻的  用过后再评价  快递不是很给力
还不错
一次很愉快的购物，物美价廉，清扬的洗发膏很好用，送的沐浴露很香，因为是夏天出汗多，店家还额外寄了3小包手纸，想的很周到
一般
好，划算
物流很快，还有赠品。很满意
东西正品，挺好，卖家挺细心的，还送了纸帕，以后还会再光临
真心不错
发货不慢，用过一次，头皮不是很清凉，但是小赠品很多。是不是正品还不知道
不错
不错
宝贝很满意呀，物流也很快，还送了三包纸巾，价格很优惠，物美价廉。
包装的很严实，也没有漏的情况。很满意。。
还可以，一直用这个牌子。
寄过来的时候有点漏了，卖家及时处理了，洗发水味道不错
大爱呀，很好用，强烈推荐
一直都用这个牌子 很满意
好划算，四瓶。发货也很快。
还没用感觉还不错
宝贝不错，气味不刺激，使用效果很好！数量足，价格实惠，推荐一下。施华蔻你值得拥有！真的包装超级棒。。味道特别香。。是正品。好品质质量杠杠滴！活动价相当实惠，性价比不错哦(⊙o⊙)哦。
还以为做活动会送点东西来着，毕竟拍的时候是才已售2000多...家里一直在用施华蔻，挺好用的牌子
看着不错，实惠
满满一大箱，满149送149，送了有洗发水和润发乳还有纸巾，好实惠，好实惠！
一如既往的好用，买过很多次了，都是很划算，还是需要在搞活动的时候买才划算！
很好
一直在这里买洗发水
差评是给第二个客服的，不搭理人，越着急下单越不回消息，服务态度太差
还不错
质量不错，而且非常划算
感觉质量不错，包装也挺好。
一般
东西很不错
收到了，送了两个小瓶的，用着也不错，本来洗完第二天就有点油，现在有些改善了，好评！
东西不错 很实惠
不是很满意，有点贵，还没使用，不过好像摔过，总体还行吧，及格
就是价格高了些，到了还漏了，客服还不错
出差用挺好
价格实惠 发货速度快 不错噢?
泡沫很丰富 香味也不错
满满一箱超惊喜(*?︶?*).?.：*?
说是买一送一，但是第二套的钱要七夕活动结束的时候拉名单才退，还不知道退不退呢，是不是骗人的啊？不过赠品送的分量很大，一个400ml润发乳和600ml雏菊系列润发乳。等活动结束会追评，看退不退钱。
用几十年飘柔了，一直喜欢！
宝贝已收到，棒棒哒
物美价廉
满意
天天活动 价格不一样 大家等到买一套送一套再买 我就被坑了 并且护发素打不开 客服形同虚设 总是没人理 解决不了问题 差差差
这款第一次用， 效果不错，会继续回购！
不错，
第二次购买了 不错
漏了点
速度很快  而且包装非常的严实  没有漏出来的
不错很好
姐姐专用款，还在回购中&hellip;&hellip;
好用
我觉得挺好用的，味道不是很香，淡淡的挺好闻~
价格有点贵！
宝贝收到啦，用了真的不错，所以过了几天才来评价的，下次还来
还没使用，还送了旅游套装
宝贝收到了，等了几天终于收到了，好评
挺好用的，值得够买，用完下次还会购买
感觉还不错，就是感觉没图片大
洗发水已经用过了。是正品，送的沐浴乳也很好用。护发素也不错不错的，给于好评！
是正品，很好用
宝贝挺好的，是正品。好评
洗发水挺好的味道挺香的，
是正品！宝贝儿还没用！等用了在追加
还可以
好，很好，很满意，
挺喜欢这个牌子的，一直都在用
很好
今天下午收到货用了在评价，快递还是快。
宝贝收到啦，还不错，
不错，没漏
发货速度非常快！很满意！很划算！
很划算，之前买过用的很不错
很抱歉，因为有事耽误评价了，挺好的，就是因为用过朋友的觉得挺好才来买的，全5分好评，
真不明白为啥要等两天后才发货
护发素不好用 日期2019。 洗头膏还没用 效期挺长 有渗漏 应该是快递
挺好，挺香
还没用 应该是正品 包裹很严实店家很细心
宝贝收到了，共六瓶，很划算，应该是正品。可惜买早了，现在买一发七，还有黑色包包可抢购
用了一次，感觉不错?
物流差评，寄过来漏了一瓶不算，还有一瓶打不开。
动不动就搞活动，刚检查货有没有问题的时候，才知道马上搞活动，还有一瓶赠品里面有空气，盖子坏掉了
不错挺香的，洗完了头发很顺滑。
很好
东西很不错
一直一样
发完货了，发个短信告诉换东西啦，大家买的也都这样么，不满意
还没用，信任这个牌子，收到很惊喜
包装不错还没用，好了会追评
还没用，囤货，德国汉高的产品。离到期日还有半年。
这么好的商家哪里找！我下单的缺货了给我发的别款，我就说了应该等我回复再发吧，然后他们竟然把第一次发的召回了，又给我发了我下单的款的大瓶～说实话，我被震惊到了！！！！！！！！
还好
活动买的超级划算，还送了旅行套装！！
很好，值得买东西好还挺便宜
质量不错，是正品。下次还来这家
商品及优惠力度都不错，客服团团处理及时。
还不错
今晚试一下，期待吧&hellip;&hellip;
好用
刚收到看着挺好的。
非常好，实惠
很划算，还有一瓶精油
还是一如既往的好，洗完头很清爽，会一直支持这个品牌。
东西超值 ，赠品一堆，挺好的。
收到货了，真的很满意，很实惠，还送了赠品，在超市里买便宜多了，优惠，这样省了不少钱，还省了好多时间，真的很满意哦。这一大瓶够用一年的了，一下买了两瓶，好久都不用买洗发水了。在天猫买东西真的很真的很划算。而且送货的速度也很快的，去超市方便多了。以后买日用品就去天猫超市买。
第一次在天猫超市买东西，很不错。送的赠品也不错。
还不错
送的赠品漏了一半，瓶子很脏，反应给客服根本不理会，感觉是故意用这样的赠品来吸引顾客购买，却不管赠品质量！
还可以
很满意
棒棒棒
差评 严重差评
很好。
包装的很好，可惜没有赠送的小样呀
挺好的
不错包装细致  这次用了优惠劵很便宜的 很实惠 这个牌子用了几次很好用哦 以后会常逛
mx31
买之前秒回，买之后二十分钟。希望是正品，不然就没下次了?
超级好用，还非常好闻
一颗星都不想给，我也不想给差评，但这绝对是我网购买过最差的东西，不得不给差评，还是超级差，非常差，很差！！！第一，客服服务态度超级差，回信息非常慢，很浪费别人时间售后也是这样，这是您家特色吗？？？而且售后未能给我解决任何事情，白白浪费我时间。第二，宝贝味道很难闻，超级刺鼻，味太浓了，闻了想吐。第三，保质期居然到2018年，2018年哎，2017过去一半了，两瓶600ml的让我用半年 开玩笑，客服告诉我保质期三年，也就是说2015年生产的，拜托 2015年的你们还敢卖啊？不清仓吗？？？第四，我觉得它会烧头皮，收到货之后就用了，用完头上就老是掉皮，还不是头皮屑的那种，就是皮肤哎，一揭就能揭下来一块，我本没用什么头皮屑，有也就是好几天不洗了会出一点。真的是差评差评差评！！！
\
赶在21号凌晨拍的，很便宜
一如既往，非常好用，会继续回购！
还行，一般的洗发水吧
没看清是两瓶洗发水，怪自己。洗发水挺好用
很好的东西、吥用护发素都很顺滑、值得推荐?
因为有事确认收货晚了，今天用了一下，香味很浓，用着柔顺。很实惠
搞活动89两瓶洗发水，前1000名返20元69元买的，很不错，只是发现旗舰店上次也是做活动，那个优惠的名单出来的那叫一个慢呀，这次问了客服说活动结束后十个工作日才出名单，我晕，拖这么久干嘛？既然做活动让利给大家给你拉人气就要爽快麻利的兑现承诺，不过后来看了也没到10个工作日就出名单了，不知道客服为什么这样说。
第二次买了，很好用。很喜欢！
包装不是很紧，收到货洒了一些，有点不开心，用起来还行。
用了头发很滑，以后就用这个牌子了，已经推荐给舍友了
有点小瓶
很好的
挺好的
挺好用的
洗发水用着感觉很不错，第二次买了，选的还是这一家，
用着很好
好好好好好好好好好好
的确是三瓶，诚信的卖家
还没用，应该是正品
可以
挺香的 没有用过 第一次买这个洗发水 还可以
还没用
挺好的，用着不错
货收到了，包装非常好，味道还不错，店家发货快，等使用一段时间后，在评价效果，谢谢店家的服务。
很好，一直信任天猫超市.方便快捷
宝贝收到，不错
洗发水收到了，这是推荐给姐姐买的，不错
第三次买了 这次是给妹妹买的 她用了一次我的说很好用 让我也帮她买瓶
挺好的
第二次订了，非常好用，味道也很好闻，喜欢??
日期不好了
棒棒哒
一直买这牌子的洗发水，很好用的
还不错
洗发水很好，没有外漏的情况，物流也快值得购买
很香，棒棒哒，还蹭送了小礼品，啦啦啦~
一般般
包装高大上，特有档次，用的宝洁的专用快递盒;再说下物流方面，是跟菜鸟驿站的黄马甲合作，很快，我家在西北，22号下单25号就送到了，服务真心不错呢！还有就是挺实惠，闻着还挺香，潘婷就是这个味，我经常买，应该是正品。明天用了追评额～
用潘婷好久了非常好用，而且这次炒鸡实惠，赞?
很好，商家服务很好。还没用用过来追评！
一直在用非常好非常满意！以后还会光顾的！
服务态度很好,小误会马上给解决，下次还会光顾，东西包装也很正规,一看就是正品?
这是收到货的包装，不知道卖家赠送几瓶，居然有一小瓶掉了出来。快递人说没事，里面还有个包装
还行吧，就是赠品很小
不好，包装和图片上相差太远了，感觉被坑了
物流给力，一天就到了
用了海飞丝一年，现在这个季节头皮可腻可痒掉头发还可多，就想换一种就选择了潘婷，期待一个月后的使用效果。
聚划算买的很划算，是正品，第二次购买了
物超所值，下次还会再来
可以
收到了，还没有用!
已收到，老实惠了，
与图片上一样。
一般
宝贝收到了，快递超级给力，包装完好，卖家还送了赠品，不错很实惠哦！
可以，不错
包装很好，没有破损与外漏。隔着箱子就能闻到香香的味道。而且还送了不少的赠品，这个价位能买到如此多东西，很超值。物流快递也给力。
很好，值得够买
买回来就用了好用
物流很快，一共有七瓶，用着还不错，头发很滑味道也挺香的
妈妈很喜欢，比起超市里的很划算，是不是正品用用才知道
不错
我以为很大的  买回来发现小的  无语?
还没用 包得非常结实 查了溯源是正常渠道的 相信直营~
不错
发货，送货都很快，就是没看好，买了瓶子是透明的，是去屑的，我正在用不是去屑的，瓶子不是透明的，感觉挺好用，这款还没用。
已经是第三次购买了，用着还不错，挺适合我的发质的，而且活动期间还送了很多赠品，客服king也还不错，耐心解答
东西不错，下次还会再来
收到洗发水特地用过才来评价，味道好闻，我头皮蛮干，头皮屑很多，洗了一次，确实觉得蛮滋润，头皮屑明显少了，洛洛服务也很贴心！
买错了，我是油性，瓶子上写着干性用
服务态度好，物流速度很快。
老客户  一直用
不错
好好好好好好好好香
差评！自己心里清楚！
东西非常好，下次还会买的！
用着感觉挺好的甜香清凉的味道。
很好
正品
很好
行吧
活动日期设置隐蔽，活动内容很显眼，明显存在欺诈行为
还没用，先好评吧
挺好的，实惠好用！
满意
行
不是五瓶旅行装吗？我只收到了三瓶
包装的很好 也很快就到了  但是还没用 用了再来追评
是正品，用了之后来评价的
隔天就到 已经几次回购了
洗后粘粘的，感觉像假货，申请退货还不理人。
谢谢店家赠的礼品，洗完挺顺滑的
还没用哦，一直都喜欢海飞丝，只是以前买的瓶子上面印的图案，这次是塑料纸包着的，不知道是不是真的哦
价廉物美！棒棒哒?
还没用
洗了，头发挺顺的，还不错。
经常在官方店买日用品，又方便还常常有赠品，挺好的
活动买的挺划算的，中间有些问题，客服sun处理很及时服务棒棒哦 ，您的认可是sun的最大动力哇
第二天到，物流蛮快，是不是正品没那分辨能力，凑合用
很好。
囤货中，未使用
包装很严实物流也快，已经用完两瓶了和之前代购买的没什么区别
赞赞赞?
挺好的
不好，别买了
东西很好，还送了小礼物
东西挺好的
东西收到，不过还没用
是第二次来买啦，感觉用着挺不错的，以后还会继续来这买的
不错
宝贝真的很好，真的前100名送了一瓶洗发露哦。还没用，等用过后再来评价吧。可以用好久呢。
到手的时候少了5分之1，这个怎么说？我说是验货的时候就少了，但是人家可以说是我自己用掉的，本身包装就是问题的那种，第一次遇到买沐浴露缺斤少两的情况，偏偏还死无对证那种。
快递给差评，洗发水给好评
店家没毛病，就是快递有点&hellip;&hellip;来的时候包裹已经被拆开了，虽然没丢东西，但是一看就是被故意划开的。
很实用，物流快，值得拥有
很香，头发很柔滑
不错，一直用的这个品牌
货物和照片相符，沙宣是国际大牌用了效果不错。
东西不错，价格合理。
一直是我喜欢的牌子，比较实惠
可以，忙好的，推荐大家购买值得买，不错，好好好
一直在用 不知道好不好用 反正依赖上了
还不错的说，的说，的说。
不好用，不如普通版的顺滑，这个洗头，头发毛糙毛糙的，可能是发质不适合
用了才来评，很舒服，气味也好闻！习惯了自营的快！好评！
物流配送值得赞
一直都在用海飞丝洗发水，味道好味，值得信赖??
好不错
打折买的，性价比高，正在使用。
一直在用，很好
以前用过，还不错，所以又买了！
【京东超市】海飞丝洗发水丝源复活组合头皮净化200ml（洗发露）
这个一直用海飞丝，且一直在京东自营店里买
不是第一次买了每次买都是那么的满意价格也很合适很值得购买京东不愧是多  快  好  省会继续光顾的！
可以可以可以可以
PP SAMPLE: 产前样FIT SAMPLE: 款式样PHOTO SAMPLE: 照相样SHIPPING SAMPLE: 船样SALESMAN SAMPLE: 销售样PRODUCTION SAMPLE: 大货样BULK SAMPLE: 大货样
买的时候挺犹豫，害怕是假货，老公已经用了，是真的，泡沫丰富细腻，香味清淡，关键价格比超市便宜，以后就在京东上买了。
不错
这款去头皮屑效果不错，洗完也不痒，味道不重，很好。
正品
一直用这个牌子感觉不错
老顾客)
京东商城的东西还是可以信赖的，东西很好
不错，应该是正品，感觉还不错
一直在用清扬，还不错吧，以后还买这吧
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
京东速度好快
东西不错，速度快，下次还购买
给老公买的，反正他一直用这个
给老公买的，他说很好用
京东自营，货真价实，物流超级快，支持！！！
很好
很满意的一次购物！物流速度超赞！
的感觉好看继承者v男女侦察机打杂
确实是正品，质量不错，分量很足，效果很好，下次还会再来！
京东物流还是不错的值得肯定，宝贝包装的也不错，还没用不知道效果如何
发现有点不怎么满，还是可以的可以的
非常好非常棒，下次还要光顾哦
非常好非常棒，下次还要光顾哦
东西该可以&hellip;&hellip;还可以&hellip;&hellip;还可以
挺好量大
快递收到很快
很好 一直信赖京东哦 服务好态度好物流快
一直用清扬哦！！！！！！！！
不错哦,挺好的......................
不错哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦
还没用，不知道咋样
男士用清扬，感觉确实不错。
非常喜欢    用着很舒服
好评！！！！！！！！！！
很好的洗发水，买了两瓶，挺不错的是正品，下次还会购买。
没什么感觉，不知道是不是正品
挺好用的
不纯挺好的，
东西挺好东西挺好
家里一直用这个。价格实惠。
不错不错不错不错
不错，优秀，挺好的。
买了好多，屯着用！！
家庭常用品，非常不错，购物体验很好
我自己的错误，一瓶不包邮。看错了还以为是这个价格2瓶
好用，用完头发很顺
是正品。还没用。正品就会好用的吧
买了两套，送了一个吹风机，超级小！说实话这个价位性价比不高，价格偏高！但是用着效果不错！生完孩子老掉发再生发有很多的杂发，用无硅油的飘柔之后明显发丝顺了许多！而且很香！
还没用，不知道怎么样
宝贝非常好，我用了三四次才来评价宝贝，用后头发非常柔顺，非常清爽，物流也非常快捷，以后还会一如即住！
很喜欢这款洗发露，我已经买了两套了，给妈妈家一套，自己家一套。洗完头发不干不痒，很清爽顺滑，适合我。
包装严实，起泡也很快，产品去油效果不错，洗发水也很高大上，让头发顺滑柔软细腻光滑，看着是正品，味道清新，包装精致，快递神速，质量不错，
味道挺香的
有活动的时候买的 很划算 还没有用过
非常好。下次还来。
很好。
送的小瓶的洗发水挤出来了，99-50买的，当时没注意是500ml的，感觉满减的标价太虚了
洗发水用着不错，之前用的某品牌用后头皮痒，起头皮屑，换这款后，体验明显不同，看后续使用情况再评价～
快递挺快的，卖家态度好，包装也挺好的！想买的赶快下手吧！
送的东西挺多的 超满意的
差评，没有满就送的礼品，商家把物品分了三次寄给我，赠品的东西当正品发给我，当时还等了四天才有客服跟踪这个事情，又不是双十一，这个的错误行为，差评！
都是骗人的，价格一点都不稳，回来还没用就降价了
超级香，香香哒
差評差評差評，包裹到了打開看的第一眼就是瓶底壞了漏了個口子，賣家說給補發一個，左等右等也沒發貨，還讓我等著，一點信譽都沒有，如果不想發就不要承諾，
往家里买的，家里人多，很实惠，用了一次，味道不是很冲，洗完头发之后很滑
好用 适合我 就是香味不是特别喜欢
还没用，用了再来评。
还没用，看着不错哦
不错的 值得拥有
还行，就是送的两个小的是青柠的，让我有种用洗洁精洗头的感觉
买贵了。伤心。物流挺快的
还没用，
一直喜欢的沙宣
不错?还有小旅行装送
还不错 很实惠
给孩子买的
包装仔细又快速
一般
不错
好用东西真的不错喔
最近把这几款用了个遍个个洗感都超好！小瓶的护发素真的一次就见效 神奇 第二天起床摸头发轻盈又很顺滑 然后刚才用了丝质顺滑这款 感觉跟乳液修护款差不多 洗的时候完全不会打结 感觉少被自己薅掉很多头发然后头发好像也没以前那么干了 总的来说超级喜欢～
很好用很实惠哦
没用不知是不是正品
宝贝是我想要的是正品，我一直用潘婷这个牌子，包装非常好我很满意，物流非常快，客服态度热情以后就在你家买了信誉好
不香耶
真心还不错
很实惠，很喜欢
一般
还没用，先好评了。
一直都在用很好用
洗发水看上去不错，还没用，不知道效果如何
还可以就是我感觉稍微有点点稀
给男朋友买的，还没用，包装很好，还赠了两个赠品，很满意，和图片一样，下次还会来购物。
不错是正品
东西很不错，还赠送了两瓶同款100ML的小瓶
买错了 男士专用了 老婆骂我一顿
客服小哥哥很尽心尽力，虽然害我打王者上钻石局输了。。。这个好评还是要给的。。。
用了几天了，挺好的，不错！！
非常好，一大两小，好用
货收到了，满意
一直都在用 很好用
还行吧  这个价格不错了
东西不错，下次还会光顾
不错，一直用
好评，下次再购买。
用了一下，挺好的，够实惠，好评~
还不错
不错
收到！不错！赞?
垃圾不好用，头发还是那么油，
不错的，非常非常的实惠，还送一个浴花，没谁了
很不错，洗了之后很好。
刚买就降价不爽
东西收到，一大堆，就是瓶外面都有沾着洗发露的粘液
不错，中间出现了问题，卖家很爽快的补发了～老顾客了！就不多说什么了～爱施华蔻～
很香也没漏
看上去很棒 还没用
可以的
很稀
都是快到期的货，再也不想来了
挺好的
昨天下午就收到了，工作忙了没顾得?了。迫不及待的拆开?包裹，物廉价美，生活用品一步到位！迷你的沐浴乳，精华素160ml ，可以用一阵子了。愉快的网购，下次还会再来哦！
是正品
还没用呢，活动买的，很划算，物流很快
爽爽服务真棒
好用，以前买过，一直很好用，
还不错，这个价格不算高
沙宣洗发水真的很不错，常客了，买了很多次。
很不错，物美价廉
东西不错，是正品，以后需要还会来的。
很好，挺实惠的，也很好用。
很好。
还不错
刚刚用，感觉不错，价格也便宜，应该是真的，就是外包的盒子有点粗心。幸亏里面的东西没被拿走。
一直用这个牌子，合算
很好 安全措施
很好。
挺不错 一直都用海飞丝 值得信赖
几二次买物超所值
用了半个月了，效果没以前在超市买的好，不顺滑，不去屑
不知道是不是正品，打开用了一次就是没有原来海飞丝味道，先给个好评吧
用过了，挺好
很好！下次还来，还没用，应该很便宜
有一瓶漏了
还不错
挺好的挺好的
洗发水收到了，好大一桶，而且还送了三小瓶礼品加浴巾，早上刚洗了下是正品，满满的五分好评。
东西很不错，还赠送了一个同款160ML的小瓶
包装包得很严实???
很好.一直都用这个。
不错
我觉得还可以
洗发水很好 质量不错 味道很香
用着还可以
很好，，，
很好用
东西挺好的，服务态度超好
挺好的，连送的沐浴露都好多泡沫嘿嘿，喜欢
洗发水很香，跟以前用的一样，就是送的浴球派不上用场，太太太小了！！！跟小孩玩具似的。
第二次购买，很好，我很喜欢的香味
收到
不错，味道很清新，喜欢
一直用欧莱雅
还没用，还行吧。
一直在用这个！
一般，洗完发质没有太大的改善
好用
一直被安利，终于拔草了，希望好用
不错，一直就喜欢用力士的
活动买的 实惠
宝贝挺好的虽然中途有了点小瑕疵，但是客服姐姐还是帮我解决了哈
香味还可以。
不错
陈年老货，网宣上从来不会说这点吧？它们在仓库哭晕过三年多的时间，你们知不知道！你家活动策划是有多情儿B？把能送的不能送的全都P到宣传页上？还有市场部的最后签字的大脑门！你好好看看活动策划是什么？别叫美工把所有不能送的赠品P上去？就是误导消费。还有原本的满159送159的套装，也是货不对版，缩量不说，还少品种。售后三号帮着补发了600洗，200润，这也是售后能做出的最大努力，不好意思，为难你了。
东西收到了，挺好就是没有赠品
赠品有点小   不过很满意洗发水很香
嗯嗯，不错，洗起来头发很舒服
很不错，很棒
非常好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
满满的一箱，味道真的很香，还有很多赠品，洛洛服务很贴心，讲的很仔细，这是最满意的一次购物，洗发产品以后就你家的了。请大家放心购买。
挺好用的，用了很久了
很好用，就是贵了点
挺好。
有点痒，头皮屑也有
一直都用吕，防脱发挺好的
就是包装有点辣鸡
满意
给老公买的、他说还行、应该还不错
用了效果挺好的，是正品，还送了手工皂，谢谢卖家！
洗完吹干后头发超顺 味道也好闻 喜欢
真的挺好的，但是可能我出汗出油太厉害吧，还是顶不了两天啊
还没用,不知味道怎样
目前为止用过最好的洗发水 味道非常喜欢
b站推荐来买的，用了两次感觉还好，就是物流有点慢
很好，很实惠
不错，好评
还可以
很好??
太超值了，一直用这款
很实惠，物流也快，期待使用效果
买了几次了
还没用，用的好还会再来的
有点小
用着不错，
买贵了，现在竟然便了十块
还没用呢，不知道是不是正品，一般般
价廉物美，5分
满意
洗发水很香，是正品。
东西不好   跟正品都不是一个味道   货到了  箱子都压坏了  也特别臭  味道特别大
非常棒哟?第二次购买了
还某用，用后评价
实惠
可以，很划算，也方便
物流速度太快了
可以
一直在天猫超市购买，值得信赖~
挺好的
还不错 味道很香 快递哥给力 当天就到了
快递很快跟原图一致
满分
第一次购买，洗过再来评价
好评   下次继续买
宝贝很好，用完以后再来买
非常喜欢的东西到了，，物流非常快，还送了面巾纸。卖家很贴心，东西都带全了，下次还会光顾的。
挺好用的，味道很香，洗完也挺清爽，不过对我来说，太干了。
很好
物流很快，寄给老家给我老妈的，服务不错
洗发水不错，护发素还没用，赠品护发水不错要表扬下
收到货后发现其实满199减100这活动也没那么划算，有点小后悔
冲着薛之谦代言买的，回去用用看咯
正品
可以吧！就是有点溪
快递非常快昨天拍今天就到了 喜欢
非常好 值得购买
东西很好 用了几天来评价的 女朋友很喜欢。不是我用所以没有拍照 真的很好小样也很不错
呃，这套洗发的哦，非常的好用，用了非常的顺划。
好用
很好用
太生气
还没用，还不知道效果呢
很好用
东西不错
一般&hellip;&hellip;
快递好快，昨天买的今天就到了。
还没用，挺大瓶的。
有一种淡淡的香。
挺好的
太失望了
还不错、物流速度也快
已经是第二次购买，用着效果很好，洗完之后头发香香的  而且很顺滑，物流很给力
东西不错
东西不在这里 有待追评
还好。
包装很细心，卖家发货也快，一天就到了。
是正品，物流超快
中中中，一个字，看出哪的人
很好！用了头发很柔顺
不错！！
很好
刚买完就做活动 不开心
发货很快，非常满意，来买N次了，每次都很满意，实惠，量又足，赞，以后又需要还会来买的
一直喜欢用海飞丝的
东西质量不错，物流也很快，好评！
还没用，习惯好评
包装的很好  还没用呢  期待好用
看评论里说有赠品就果断下单了，可到货后没有，哎&hellip;物流很快，包装也很精细。
不错
去油效果好
建议以后你都不要中通 老是自己签收了 不送货 弄得我找了大半天
很好用的哦  不好意思来评论迟
还不错 应该是正品 第二次买了 感觉跟平常用的差不多
特别香！非常好用 果断好评
总体来说还不错，洗了头发很柔顺。
很满意
给姐姐买的，不知道怎么样。
收到，一直用这个牌子的洗发露，润发乳，挺好用的，就是赠品少，多一点就更好了
应该不错
宝贝收到，用了两次，可以，
东西到货速度还蛮快 第二天就到了  还没用 先好评吧 打开来闻了闻 香味还不错  包装也严实 里面放了减压泡沫 总体不错
第二次用效果还行，客服小ANN的服务态度很好
挺好
一直用很好
到了就试了一下，不错哦
很划算，是正品，值得推荐。
东西收到了，用着好会继续买，店家包装好，快递给力五星好评
耶耶耶哈哈哈哈这洗发水我喜欢 物美价廉?
很实惠
卖家很细心，包装得很好，快递也快！
说了不要优惠装 结果还是个优惠装 实物与图片不符 还是比较失望吧。
我也不知道是不是正品，用了才知道，
不错，下次用了还来！
可以。满意
挺香的，才用几次还没效果慢慢来
一直用  特别好
这一星能取消的话我一星都不想给
东西不错，应该是正品，用起来还可以
东西也没使用过 就是客服太烦了 就是要叫我给好评 打了一个电话 两条短信 烦烦烦
用着还可以，第二次购买了
东西很好
赠品好浓缩啊
很好的
很喜欢了。送了挺多东西的。而且很大一瓶呢。味道很好闻。不是那种特别刺鼻的。淡淡的香味
宝贝很满意
还不错哦
挺好的不错
就那样吧
值得推荐
东西好多，超值?
包装的很好！味道很好闻！以前只用过沐浴露，现在尝试用一下这个，网购实惠多了
挺好的
在朋友家里用了 感觉很好 就回家买了
包装很好，香香的
给老公买的，很好很香，不错
enzo
不错的洗发水
洗发水好用，卖家服务态度不太给力，要是送瓶精油就更好了
聚划算买的，送一瓶羊绒脂的洗发水，但是1月份就要过期了
挺好
可以用很久，量也多推荐买
还好 但是赠送的东西，快要过期了，不太满意。
看包装应该是正品 味道也好闻...
买了两套，收了一箱，不知道哪些是商品，哪些是赠品了，包装的很细心，没有破损渗漏。日期也很好！囤货中，还没有用，用时再来追评。
第一次用这种的，有股香味和以前不一样
不错，挺大瓶，送了2个小瓶的，暂时还没用，不知道效果如何
不错
挺好
查过了，是正品，先试用一下
香味挺好的应该正品
半价优惠真实
好用
用着还可以
很好用，很值得购买，五星推荐。五星好用！
不错&hellip;&hellip;
一大箱子，真的划算，是正品
非常好用 赠品也是棒棒的 种类很多 大赞
不错赠品很多
页面上说前2000名送小样7瓶 还特意开团那天晚上拍了 实际收到没有 客服回复慢 差差
还没用
宝贝很早就收到了，收到的时候打开有一瓶洗发水是打开了，跟客服说了之后，客服也很耐心的帮助我解决了，态度超级端正超级好。必须好评！！！
第n次买了，好
是正品，客服艾伦服务很好，大家放心购买
物流快
虽然满两百减一百。但是有些性价比不高，价格贵。
小绵服务很好
很好用
用着赠送的小样，感觉不怎么样，不知道整瓶的效果会不会好。
还行吧，目前没啥问题
还不错
好大呀
很满意，送的小瓶也很超值，
很香，赠品很多，快递迅速
很好我拿到手了，跟超市买的一样
可以
还可以
差评！！！！！！和我在天猫超市买的效果差太多了，洗了头上又干有痒，以后还得去正规店铺购买！！！！
很好
收到的时候已经撒得到处都是，真是醉了，希望大家买时慎重考虑
很实用
还可以
不错
很好 洗完头发真的很蓬松 两天不洗头完全没问题哈哈哈哈哈哈
挺好用的
，，，，
很值得，沙宣旗舰店发货的
第二次买
挺好的，总之
很香
还不错
物流特别慢
帮同事买的，很不错，满意。
很好
货到了，虽然一开始的时候有点不满意不过卖家很快给解决了，而且服务态度非常好，推荐大家购买???
洗发露很稠，应该是正品，闻起来跟超市卖的一样，物流很给力，一天就到了?
挺香的
很好用，很不错，一直用的都是这个牌子
快递服务态度太差
不错
很划算，包装精美，满满两大瓶?两瓶小的出行携带装，另还送了一瓶喷雾，一打开味道超级香，就是不知道洗的效果如何，还是挺满意的！
是正品，非常好
感觉超级划算的
已买多次，质量好，价格实惠，还会回购。
挺柔顺的，味道还不错，用完再来
超市一瓶就六十多 这里两瓶才八十多 旗舰店会不会卖假的啊
实惠
划算~
很划算～
很香
挺好用的
可以吧，以为是一个洗发水一个护发素，结果没看清
看着很不错！
很大的两瓶，很划算！
特别划算
已经买了很多次了，施华蔻的东西真的很好用，对头发很好，网购经济实惠！
收到了
真的是买一送一，一直用的施华蔻，挺好用的，不错
昨天拿到，今天早上就开始用了。味道很好。听朋友介绍来买的，确实很滋润。
还好吧
很好
包装的很严实，快递也很迅速！麻麻有幸用过沙宣的洗发水，对沙宣的感觉很好，看到这次活动就买了一套试试，好的话还会再来的！！
还可以
物流很快，包装超好的，喜欢，实惠，从小用沙宣，改不掉了，爱你
物美价廉
好多感觉，够用好久好久了
可以的
习惯在天猫买东西  很快 也还比较放心 希望不要真如传言所说 很多假货
划算，洗护用品一直天猫买
东西收到了，很实惠
不错
日期很新鲜 包装完好 很好
用过多种洗发水中最满意的
东西挺好的，包装也特别好
一直用这个牌子的洗发水
做活动买的，划算，感谢京东小哥的送货到村，希望以后快递公司都像京东配送一样好
京东买的就是放心，好样的
特别喜欢这款洗发水的味道，一直在用
一直用这个。很好
产品质量很好，服务态度很好，物流也很快，
好&hellip;&hellip;不错不错
一直用这款，很好用
常用洗车牌子的，非常喜欢，赞京东发货快，物流快
以前买过好几回了，这次又买了两套；物有所值，我朋友挺喜欢的
一来晚上就用上了，实惠好用。快递也快，第二天就到了
好吃！！！特别好吃！
东西不错，，，，，，值得购买。
是正品，不错，速度也快，力挺飘柔和热巴，哈哈?
好好好好好好好好好好
包装很漂亮   服务态度也超级棒  质量棒棒哒！
性价比高
非常满意，送货速度快
还没用呢，不过应该不错，就是到家漏出来了一点
好好好好好看啊，看的太好了
商品包装好，物流快，相当满意
第一次用这款，感觉施华蔻洗发水每种都差不多。
很喜欢的香味。价位也合适
上次没有赠品，这次送了，挺好～好用再来
一直在用的产品，乘着促销活动囤点货。
东西不错，物流速度很快！
还没用，囤货中
不错，价格也很实惠，信赖京东！！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错的，味道挺好
GD外壳，不过挺好
试一试看看，看效果怎么样
味道喜欢，就是泡泡少，要用很多才行，效果可以
很好很满意，长期使用资生堂产品
好好好好好好好好好好、淡淡的香味、希望会对我的头发有帮助
很好用，洗完头发很顺
很好好很好好很好好
正品，非常好！
一直在用，感觉比较不错！
挺好
还不错非常好！！还不错非常好！！还不错非常好！！
还好还行了吧
不错的洗发水，好用
还可以吧，唯一就是以后少选自提了，感觉离学校特别远
质量确实不错
无惊无喜，正品。赞一个。
早上拍下午到这速可以
不错！挺便宜的
用着还不错   就是瓶子躺着老漏洗发露
不错，和外面卖的一样
好评，，，，
第二次买了。。。。。。
老品牌，应该还可以吧，还没用
还行吧，给老爸买的，男士专用嘛
这个这个清扬用了好久好久，我这个头发不太适合飘柔，就用各种奇怪的牌子，今年还行
还可以吧，没什么感觉
还可以，至少可以送货上门
还是在京东商城买划算点，很好用的
挺好用的，好评
这是我在京东买的第50介商品
很好
很划算的哦！
很划算，快递很快，不愧是我大京东
应该不错吧 开学买的在学校用
好好好好好好好好好
好好好好好好好
东东的感觉不错哦，哈哈
第二次购买了，京东多快好省，就是这么厉害，哈哈哈
时光履履前行，不知岁月又褶皱了谁美丽的容颜，生活仍在蔓延，不知琐碎的世事又触动了谁的心殇。每每疲惫烦躁之时，喜欢徜徉在音乐和文字 中，让心在音符和笔尖的跳动下得到舒展，在这里，可以聆听曲曲饱满动人的乐章，可以轻嗅芳香四溢的文字，可以让沁人心脾的花香漫过心灵的海岸。如此，就 好。
不错
一如既往好用
好用！！！！！！！！！
还是不错的，给家里人买的！
啊我也是个头儿
一直相信大品牌，力士产品质量很好。快递员辛苦了谢谢你！
给力的京东 给力的活动 京东给力
这么优惠的活动，真的很划算，囤货中&hellip;&hellip;
跟超市的一样，不过价格实惠，现在超市买要45元了。
好好好好，真的傻了
大半瓶下次不买这个了
很好用的，洗发水女儿喜欢，包装完美！
好好好好，好，真的少，好不好啊？
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚红红火火过大年
好用，量大
超级好用的洗发水，气味很棒
好，买了几瓶，用了不错！
好好好好好好好好好好
购买还没用挺不错色
非常好！！！！
一直用，不错！
喜欢这款洗发水  味道不刺鼻 温和滋润 活动价格狗民网划算
性价比高，配送快，服务好，还会再来，快递点赞，信赖京东。
很好用继续金银
活动时买的，很实惠
太好用了，直得信懒，
送货很快，在这里买日用品很方便
一次买了两瓶，相信自营的东西。
很不错很不错很不错很不错 
很好很强大，味道不错，头发很顺滑
不错的东东噢
用起来感觉不错，就是不知道买贵了没有？
京东购物就是快！很好，喜欢！
还是不错的，值得推荐给大家使用
好像听老公说可以，他喜欢用清扬。
一直用清扬男士，真的再也没有头屑了！值得信懒。
在京东买东西就是好，方便快捷
很好用的洗发水
很好用 值得购买
全家一直在用的品牌，值得我信赖！
除头屑，还有香气
还可以是正品
之前一直用的沙宣，感觉还行吧。
用起来挺好的，头发挺柔顺！到货就是快！
味道很好闻，清新。
信赖京东，一如既往地快
就是好贵啊！但是真的好好用，我特喜欢这味道！
感觉一般吧  味不正  比店来的还贵  壳子还很软
货已经收到，包装很好很用心，非常的实惠
宝贝到了！！很喜欢！！
很棒，很便宜做活动，一直用天猫超市的
还没用，闻着味道还不错。
还好吧！
速度快 看起来还不错
不错
开始搞活动的时候没想起来买，下午才想起来的，所以错过了前一千单，没能得到赠送的大瓶装，有点可惜。东西还是很好的。
老顾客，很不错。送的旅行装非常适合我这种喜欢外出短途旅游的
不错，值得购买
还不错
洗发水很稀，基本没什么泡沫。跟之前买的单瓶得差别太大，怀疑是不是假的。。。
我经常用沙宣！可以吧
特别香
活动时半价买的。已经用过了，很好?
挺好的。。一直用这个。。
第二次买了 还没开始用
满意  满意
刚收到货，就降低价了，真是晕！
收到了，包装特别细致，看着不错，用过之后再来追评吧
发货相当的快，包装非常严实，满分!
不错
不错
不好意思，收到货之后就出去旅游了，然后今天才回来才看到你的消息，那个洗发水我都带出去用了，挺香的，都是正品，而且沐浴乳也是很香很香，我很喜欢的。
用着不错，是正品。香味闻这也不错
实惠
很好用
用&middot;着延好的
用过几次了来评价 味道真的真的很好闻 洗完也是真的真的很涩用完护发素好点  刚用洗发水洗完涩到不能忍&hellip;控油真的一般&hellip;(?&deg;????????&omega;&deg;????????｀)比我丝蕴＋不知名发膜组合油的组还快心好痛 但掉发不严重 感觉有点踩雷了心痛
味道不错！很好闻！能控油！
挺好用的?˙▽˙?)
特别香～
很好用，气味不腻，洗完头发柔软顺滑
味道棒棒哒
买了两套，和朋友一人一套。甜甜的水果味，泡沫很丰富，洗完头皮比较清爽，就是稍微头皮有点痒，再用用试试看。
好用
还可以
包装挺好，不知道效果怎么样，没来得及用
不错
很好满意
不错
还好吧
去油效果很满意，只是味道我不是很喜欢
还不错哟，用的挺舒服的，味道也好闻
去油效果不太好
不错
还没用，不知道效果怎么样，用过之后再追评吧
第二次买 冲着实惠买的 送了丝巾 挺可爱的
应该是正品
太干了，去油挺好，但是必须洗护发素，要不然头发太干
我真的是醉了 瓶子只装了四分之三不说 今天拿出来用的时候才发现我买的两套全给我发的精华素 并且两套只有四瓶 我已经是老客户了 反映问题也不给我处理 我不是找茬的 我是真的很生气 ！！！ 只想说以前并不是这样的
好用又划算  ，还有得送，值得购买
味道很香，不错
我天 我的沐浴露被喝了么 一半都空了！！！！
还可以，好用
力士这款洗头膏还不错，现在跟润膏这款换着用....
用着还可以
原来是假的，我的天啊，天猫都有假货，下次去京东买，
挺好的，发货快送到家里。快递员态度很好
行行行行行行
一直用这个，香味持久
还不错，活动买便宜。
明明买的时候显示送大礼包，结果只收到礼包里的两样东西，少了一个多芬一个力士的东西！
很划算
一切都好
第一次买东西这么失望， 我什么都不说，你们自己看
用了一段时间之后才来评价，真的一点都不好，洗了一天后头发就特别的油，我这人也不怎么评价的，刚开始我家人说不好的，我还不信，太让人失望了
第二次买了，很划算，也很喜欢。
不知道正品否  买贵了  活动每次不一样  不急的多看看
还没用不知道效果  用了追加
包装真好看 用起来也挺不错
不错
送了好多东西，不错，实惠好多
洗发水挺大瓶的，味道也挺香的，但是沐浴露是出乎意料的小瓶，感觉很容易就用完，而且快递超级慢，同一时间买的东西早就到货两天了
不错
保存完好，速度快！
很好
第二次买了，好用
出现问题客服给解决了  还不错
挺好的。
挺划算
刚收到,还没用
感觉一般，有点失望。
很好!
宝贝不错味道也好闻
东西收到，非常好
这是买第二次了，还送了俩瓶小的，不错哦。
看着不错，先好评
东西还不错 。
小巧玲珑的一瓶，还不错！！！
洗完发质好了些
还没用过暂时给个好评吧！会追加的
还没用，感觉应该是正品
好评！没问题！
很满意，包装很好
正品的很好
还没用，看上去不错
还没用，看着不错，包装结实，没漏
刚收到货，带用后在来评价
收到 还没有用 看着挺好的
好评，很就到了
才两天就变成送三瓶洗发水，一瓶沐浴露了
一般
宝贝收到了，卖家包装的很仔细，没有渗漏，也没有挤压，很满意。物流很快，服务也好。今天刚拿到还没用，闻着味道挺好的，用过后再来评价
用过之后，总觉得痒，不知道是心理作用还是怎么回事。更滑一些了。
不错！！好好好！！！
还行吧
很好
是正品，两瓶洗发水一瓶护发素，送了三小瓶。包装较好
头发损伤的严重总是打结，这几次用潘婷的洗发水洗头发很顺滑了，还不错，下次还来
哎呀也就这个月不准
还行..........................
还可以
不错正品
不错
宝贝不错，很实惠
感觉有点希，估计是心里作用吧。
发货配送都可以！实惠，划算，方便！！！买了超级多，用的乡村版淘宝，直接送到老家，真是太方便了！！东西跟超市一模一样，趁着活动屯起来！！在天猫超市购物就停不下来，一会一个翻牌福利，便宜购，不买觉得亏，商家真是太会做生意了！
味道好闻，用着还可以，喜欢成套用，价格是真实惠。
护发素好用
挺好
还好，物流不太好，快递员都没有通知，直接放门卫走了
还没用 以后出差带着用
很香哈哈
感觉不像是正品  没有实体店里的好用 还有谁跟我有同感？怎么鉴别真假？请店家告知
来了  东西不错 很可以  很nice
还行，就是有点清
正品，好用
很好！不错?
你发给我的是假货，为什么？?????
量很大，应该是正品。送的也很多。
十五字十五字十五字十五字十五字
物美价廉
很可以的
产品非常好，还会下次光临
很好
有一瓶漏了，心塞(●&mdash;●)
正品，很不错！
东西很好，是正品，用着很舒服，好评！
还不错
满意
很好
宝贝收到，这是第n次买了，东西不错，明显改善油性头发！去屑止痒效果很好，店家服务态度也很好，物流很快！建议大家购买
挺好的，用这着还不错
东西收到 包装不错 快递很快 暂时没用 以后追加
洗发水不错
挺好
物流超快～满意，好评
聚划算还比较合适
很好(?▽?)
还不错，是正品
买来就洗了个头   头发顺到挺顺的  就是泡沫没有之前实体店买的多      价格要是能在实惠点那就更好了   希望卖家卖的东西能对的起这价格吧
服务态度超级不好
五星、五星了
很好，第一次用，以后就用这个牌子了
还可以，头发很顺滑
用过了是正品，物有所值，赠了很多东西，很满意的一次购物。
洗发水不错，送的东西很实用，建议活动期间大家抓紧购买哦。
宝贝很好！是真的！客服也很好！值得购买！
挺好的
还可以 护发素超级香 味道很好闻
挺好的
李佳琦帅哥主播推荐的 送了小礼物不错 快递太暴力了 漏了一些
客服真心不错，什么问题都能发货很耐心的解答，谢谢客服，宝贝刚刚收到，还没有，效果等追评吧【图文无关，我懒得拍照片了】
很好
挺好的
效果非常好 用后很清爽哦
还没用送的东西挺好的
不错
不错   很好用
发货很快，而且很快就到目的地了，很划算，四件东西
客服要求发使用的照片才返现，也是醉了，也懒的为了几块钱找找麻烦楼了
还不错
朋友推荐的，还没用。就是有点贵。
还没用  不知道
标价一百多，现价五十多，超市实体也没贵到一百啊！不知道算不算价格欺诈！
还行，第一次嘛买，蓝人家买有东西送，我的没有，还是好评吧
很实惠，便宜好多。
还行吧 嗯嗯嗯嗯
一下买了好几瓶，很好用，
帮同事买的，她说蛮不错的
看上去不错，应该是正品
施华蔻划算这个价格
不满意的一次购物
非常划算
还不错
物流快，还没使用呢
一直在用这个牌子
价格实惠。
还不错！
还没用
一直喜欢这款洗发水，这次优惠活动很划算，喜欢
味道很好闻，洗完很柔顺
我能说商家混淆画面吗，页面显示买一送一，说明不清楚，致使我以为是400毫升买一送一，至少是误导。
用了很多次了 感觉每次用新品都踩雷 所以这次选择了经典款 白色瓶子和米色瓶子这两款都很好用
我已经有一瓶护发素没用完了  就没有两瓶洗发水卖的吗？
69元2瓶600ml价格还是挺优惠的，还没用!
非常好，特别香，洗起来感觉又好！
不错.........
一直在用感觉还行，就是不知道这价钱买的划算不。
清扬值得购买的洗发水，去屑很好
正品，好用。
很好
一般吧，没什么感觉
这么大瓶洗发水一个人估计能用到年底，价格也不贵，太实惠了，必须给五分好评
好好好好好好好
不错
一直在使用，趁便宜囤货，不错
好好好好好好好好好好
没什么说的， 总之就是挺好的啊，这不为了赚京豆么
很好，不错，用几个月后再来评价。很好，不错，用几个月后再来评价。很好，不错，用几个月后再来评价。很好，不错，用几个月后再来评价。
很好
搞活动的时候搞的，感觉挺不错的，一样多搞活动
汉语：我是来打酱油的。
西班牙语：me vino a un salsa de soja 
意大利语：venuta solo a comprare la salsa di
物流很快，包装完好，服务到家
妈妈说想用这款，所以就买了
东西挺好的，也很实惠!!
东西很不错。下次还会来
挺好的，送货快，售后好，服务好！
一次买了几瓶，用着还可以。
就是扣分一本
老品牌了，一直在京东购买，质量有保证，去屑效果很好，
用着效果不错，挺喜欢这个味道，满意
是否可以啊不过9996666666969698588855555555588
东西很不错。。。。
不错，还挺好用的。
这个洗发水不错的，用了好几年了，头发也不痒了
一直在用，发货快，好用
不错，香味淡雅，给全五星!
不太友好
不错，值得信赖。
大品牌，质量不错，价格实惠，效果很好。
一直信任京东商城及商品！给个赞！
是个好东西，用着挺好的！
很不错的洗发水，性价比高，买的值
不错，效果挺好的，活动买的，很划算!!!!不错，不错，不错，不错。。。。。。。
好好好好好........
价格亲民，送货迅速，赞赞
下次丹
一直用这牌子，好
挺好的，方便快捷，质量也不错
好好享受生活给予
不知道是不是，用了以后头皮屑很多。
京东快速便捷，相信自营的品质
海飞丝用着还是挺好的
还不错，就是不知道是不是真的，价格还行吧。
不错挺好的，还有赠品，老板服务太度也挺好，用完了还买
还可以
非常好 还有两个小赠品 放心购买吧
挺好的，跟店里买的是一样的
很好，下次还来
很好，很方便，还不错
可以   就是同事说味道太大  不知道是香还是，，，
还不错，可以，经常用，关键方便，洗得非常柔顺
还行吧一直在用，东西都还不错。
买京东，贪的是速度
看上去不错，还没使用，好用会追加
送好多小样，刚好旅游时候用，方便
还不错  物流挺快
下单当天就到了，好用，经济实惠。
没有特别要求，用着还可以&hellip;量多。
好好好好好好好好
不错，和平时用的一样。
不错，挺好用的！
一直用，不错。
味道还挺好闻的 不错不错
囤货中，等试用之后再作评价
还没用啦啦啦
质量很不错
字太多
快递给力，点个赞！
支持京东商城，好用，下次再来
还不错，昨天晚上买的今天早上就到了。对京东的商品比较放心！
什么情况，????
不错好用实惠
送货速度很快，服务态度好，很愉快的一次购物，就不知道洗发水是否好用？等过一段时间后再来补评。
洗发水看着还不错。京东一向是正品保证，信赖我东，继续支持！
宝洁的产品还是不错的，值得信任，但是网上买的不清楚是不是真的，反正是搞特价才买的，尝试一下，好用再推荐大家买！
买了很多次，快递很快。这个最喜欢
不错哦??飘柔
京东的速度不用说  超快  这个价格也是非常划算的
挺好的，老牌子了。
好用，没头屑
东西不错，比去超市方便错了，京东的物流超级棒。
货物保存完整
质量还可以值得购买
不错不错，物美价廉
一直以来都是用改品牌，与商场买的一样是正品
发货速度快，质量不错，喜欢
京东我觉得就是好......
挺好，跟商场一样，应该是正品吧
这洗发水好用我一直在用
赞赞赞，帮朋友买的，希望好用
好好好好好好好好好好好好好好好
一直用，挺好的
东西不错蛮好
发货很快，东西也和描述的一样，还送了条大毛巾。
东西看着不错，店家还送了赠品，很值，好用以后再来
刚收到，洗了一次，还不错！
挺好的，洗完头感觉凉凉的&hellip;&hellip;
可以，很好用，买了好多次了。
一直都是用的清扬，很好用
不是第一次购买，也不会是最后一次购买。价廉物美！
快递速度很快
暂时好平，味道还不错，就是瓶子包装感觉有点变化一样，洗几次再追平，
好香好顺滑！会继续关注！非常喜欢！赞赞赞
注意图片
哈哈哈哈哈哈哈哈
油性发质一直都是用清扬，换了很多种还是没有这个好
一共也就是买了三瓶洗发水，破了一瓶，一打开箱子就发现漏得到处都是。。包包妥当点就那么困难么？！
很好用，洗完头发很顺，值得买。
送货员的态度恶劣！！！！！！！
可以，挺好的，哈哈
这洗发水还可以，是正品，还送了一瓶
不错，买了好几瓶，还送了浴巾！很合算！
很好用 非常不错 不错不错不错 快递员态度非常好
挺合适的，有优惠的时候买的~~~~挺好用
用下来感觉不错，赞一个
不错，挺好的，可以
第一次买，希望好用
洗发水还不错
一般般，比起正品差远了，一分钱一分货。只管得到一天，隔天不洗头就会感觉发痒。
还可以。。。。。
挺好的，一直用！！！！！
很不错嘛！值得信赖
这是第二次在京东买了。以前前在超市买的的清扬，用着一点不好用，以后就认准京东了
快递小哥很给力，人很热情送到家，京东常客啦！
不错很好很好
中中中中中中
知道我为什么从京东买吗，像我这种长期出差收货时点极其苛刻的人，只有京东能满足我！
可以，感觉很棒
还不错了，有清扬，更自信，分量很足，能用几个月了
撒撒撒
不错，老公很喜欢。
男士系列用着清爽，大坪装更实惠
挺不错的非常好有机会的话可以再买一瓶
不錯，不錯，值
还可以，买过几次了
好快，好用，非常好，超赞
爽爽的
买买买，经常用的。。。
我感觉不错的，可以用
好好好好好好好好好好好好好好
清扬洗发水非常好  一直在用  京东自家的用着放心
洗发水非常好，物流非常快。继续支持京东
不错不错不错
洗完头挺凉爽的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
清扬得去屑洗发水，一直很好用，下次还买哦
不错。。。。。。。。。
好用不贵，非常实惠，买了好多
好用好用，非常好
货真价实，物流很快
不错啊，海飞丝还是可以信赖滴
我的天啊！不仅有洗护套装，还有赠品！开心，超好的呢????送的唇膏超好用！
喜欢海飞丝的这款产品，嗯这一直用这种的用了好长时间，然后说的是要赞一下快递，小哥真的很好，态度很好。
凑单用   给妹子用
东西很不错哦
巨好用嗷嗷嗷！！！
不怎么样。。。。
速度快  打开包装就有香味 是正品 好
很不错的一款洗发露，平时都没买过，这不赶上优惠大放送，。用完后头发很顺
物流很快很喜欢 包装也挺好的
不错味道挺香的，快递也很快，很满意
昨天晚上下的单今天早上就收到了闻着气味很香。
性价比高，送货快。
还没用，应该是正品
挺好用的味道也不错就是贵点
会员plus用户，不给钻石礼包
一直喜欢用这种金装的，效果不错！
在京东买东西就是快，昨天买，今天到。用过力士香皂，挺好用。这次尝试下洗发水。包装很好，没有漏。希望产品也好用哦。
力士洗发水总的来说不错
一直使用的品牌
买来自己用的，效果还不错
有点漏液，相信品牌不错
今天用了下，味道不是很浓，用久了飘柔，头发有点粗糙，换一个牌子又会柔顺一些
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值.
搞活动买的，囤货中，比较划算～～～
家人看了爱不释手，感觉很值
一直用海飞丝，很好的产品
很好用，第二次购买了
还没用，应该是正品，挺实惠的。
不错挺划算应该是正品
宝贝收到先好评
一直使用海飞丝洗发水，洗的舒服
洗头屑一般
不错，，
包装很好，还没用
用了下，还行吧
很超值的呦！！够用大半年的了，物流也挺快的！
质量一如既往啊，工艺精湛，非常喜欢，继续关注。
还可以吧
很不错。质高价低，值得推荐和再次购买
very   Good！特别实惠，划算，单买要五十多元一瓶呢，小瓶的在京东买8元，可以扫条码确定一下哦！
好评！全五分！
非常好，物流快
朋友看我在天猫购买了海飞丝都说是假的，我今天使用了以后感觉很好。
很实惠
不错
日期新鲜，赠品实用～暂时还没用～
好，超级划算
好用，直用这个，买了好几次了，
不错66666666
便宜加好用，京东超市很满意。
好？？？？？？？？？
包装不够完美，打开有漏液现象。京东还需要加油啊。让顾客能更满意。
非常好，味道很好闻，
实用，量足，味道挺香
洗发水不错，一直在用，物流很快
很方便
方便省时
第一次用后，感觉不错的。而且价格便宜。
很快就到了而且还送到家里   就是快递员有点耐烦    产品很好
好 物流超快。  正品
京东买东西一直很给力，一直没时间来评论，物流很快，质量也不错，为什么最近老是有人说京东也卖假货，哎，人与人之间的诚信在哪里
非常好，一直信赖京东，物流杠杠的！
买回来了很长一段时间了，昨天才开始用，洗发水还可以！
用起来不错嗯。
挺不错的，值得购买
买回来就用了，头发洗了很顺滑。
对京东最满意的就是物流！那是相当快！
很好用 洗完头发又直又顺 一直用沙宣
这种音乐叫了一个手机号了
好好好好好好
不错不错不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
正品618入，支持京东
今天洗明天就头皮痒，我在百货买的一样，小罐装都不会痒，是不是正品啊
收到快递了，用着还不错。
送货上门 方便 推荐
一般一般一般
非常完美，下次继续光临！
挺好，物流给力！
特别好！！！！！！！！
棒棒棒棒棒棒
以前用过，现在继续用。
还不错跟同事一人一瓶
这个牌子一直在用，做活动屯了些
还没用，还不错
一直用这个牌子的，也一直在京东买
在京东买过的东西不多不少，要挨个评价太麻烦，但是不评价又没有京豆，为了得京豆我把这段话复制下来，只要商品有80分以上，我就粘贴这段话，这样就可以省时省力又可以得京豆了。
洗发水特别稀
一直在用清扬京东购买的是正品
好好好好好好好好
用着很好，物流快
物美价廉送货上门好评
太稀了，不怎么好用，量还不够
哈哈哈哈哈！不错了。
价格合适，分量足，味道香，满意
很好用，，，，，，，，，，，，
还好吧要，速度很快，第二天就到了，2瓶，价格还好吧
完美&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
这个上面我经常买，非常不错，我以后要经常买我非常非常喜欢
收到了，用了一下，还不错
头发超顺，美美哒，买买买
送货快 给力
去屑一般 多用几次有点头皮屑不太适合我
包装不错，可以啦
活动价好便宜！
很不错  真的很好用
一搬
挺好的
还没用，先赞
挺好的，跟以前买的差不多。
包装得不是很好
挺好的一直用的这个牌子
质量很好，送货很快，赞赞赞赞赞赞。
没用呢，先屯着
品质好，货真价实，赞?
帮同事买的，听说还是挺不错的。。。
很好很nice
家庭装，很划算
不错不错不错
一直使用的牌子，秀发柔顺不毛躁，泡沫也多，一直会使用。
乳白色液体味道还可以
活动买的。非常优惠。。味道很好。。用完下次再买
什么玲玲哦勋鹿文
还可以吧，物流比较快
很好用，还会来
不错不错，超级满意，就是客服不太给力
送货超级快，包装完好，推荐！！
活动买的很实惠
好用 一直的最爱 我实在不懂评价
很好！！！！非常棒！！！！超级喜欢！！
不错不错不错不错是不错的
限期使用日期：2019.08.04
一直在用，是正品，相信京东
东西就那样
给妈妈买的 她说好用
女儿收的，东西还没拆。
我龙就是这么霸道，代言的就是不一样很顺滑，不像我之前买的干燥
虽
发货物流都很快
还可以吧
收到货之后，马上用了用，味道和我之前用的不一样，不知道是真是假，挺实惠的，买了两套，味道一点也不和我之前用的一样，
正品，已经第二次购买了，很放心的使用。会继续回购的！
七夕活动购的，满满一箱四大瓶，还有一提抽纸，一直用这个牌子，头发顺滑没头屑，味道很好闻，能用大半年了，超值又划算，另外客服小燕态度真是好热情，谢谢！
买了还没用
还不错
非常好用   服务非常好
分钱分货，中评吧
还没用！先好评吧！
满意
非常划算 真的 都买了号几次了
是正品很好
很好的，第二次买了！
满意
味道挺香的，发根油的表示洗完感觉还是有点贴头皮，最好多吹吹发根
挺好用的
包装的挺好，应该是正品，还没有开始用，挺划算的
看了很久  活动买的原本想买另一款的   但是客服说这款更适合我   就留下了  试了一下效果还不错
一如既往地支持。好用
用了再追评
第三次买了，女儿马上开学了，给女儿买的
不错，挺好的买了好几次了。
挺不错的 沙宣的品质一直很相信，等用了再来评价ba
很好哦 一打开就有股很好闻的味道 包装的也很好
很好
送了很多样东西很棒的
一直用，感觉很好，不过这次活动不是特别力度大，会继续关注的。
闻着香味挺让我满意的，本来就挺喜欢这个产品? 送的沐浴露淡淡的香味，不刺鼻
好评，10块钱买的，很划算
不错
囤货。看着挺好，就是保质期不那么长了。
不错的
秒杀价买的，快递来的时候包装挺好的没拍照。但是洗发水本身的包装像是次品。个人觉得味道也不是很好闻，很浓的香。
味道香，质量好
是正品，泡泡很足，香味可以
等用了以后在追加
正品
还不错
好用，而且很香，用完再买
不怎么好，用过头发好干
是正品
宝贝挺香的，透过包装就闻到啦 不过还没用 等用了再谈感受哦   物流也很快  喜欢的快点拍下吧??
前天定的昨天中午就到了，发货，物流超级棒，今天昨天都用了，还不错，是正品，很赞，不过这个味道不是很喜欢，不过沙宣就是这个味道，没办法，很好用，总之赞赞赞！！！
不错，老婆说可以
味道很清香
简直太棒了，有木有！直接洗完都不用护发素的，头发好顺好顺，用的我满眼冒??！给点365个赞呀！等再有活动的时候一定要多屯点儿货！以后我会常来滴
还没用
真的实惠
挺好
还可以
全五星，用后十天再后续点评...
很好
还没有用，看起来还好
除了味道有点不喜欢之外其他都很好&radic;超级棒！唯一让人恼的是刚买来才用了两次就被人拿走了。。。真是有眼光？
希望以后多多搞活动，20无门槛很给力
第一次用了挺好，后边用了几次，好多头皮屑啊，受不了，质量真不咋地，为啥还卖这么贵，强烈不推荐
宝贝已收到，下次还会光顾
用感觉挺好呢，以后就从这买了
可以
一如既往的好，必须赞
还好
挺好用的 用时有点清凉薄荷的感觉！确实可以调理头皮！赞！会回购！
还没用，快过期了，很便宜。
第二次买了 回头客 说明一个字 赞
很好用哦
很好
不错，味道挺好闻的。
物流很给力  东西也很好
非常好，用了非常柔顺，
洗发水收到，比较满意
我是直发，之前一直用的是潘婷丝质顺滑的那种，这个用了感觉头发梳起来不是太顺，下次在买顺滑的吧，东西还是很划算的
收到了 很多  应该很好吧
是正品！会继续关注的
不错
就想给你一个一般
很满意的一次购物
很好，实惠
快递来的比较慢 还要我催 东西拿回来拆开看发现有一瓶全漏了 整个包装泡沫袋里全是洗发露 心情不是很好
物美价廉
挺好的，一直都在用这个牌子
味道香味很好，洗发后很顺滑。还送了赠品。
刚刚收到都都来评价了，东西还没用，不过闻着挺好的，只是收到有一瓶瓶口处有些许洗发露流出，不是很碍事，还希望下次再完善好些，物流挺快的，用好了下次还会继续
可以
洗发水是还满意
还没用
效果不错
天猫超市不错 买了几年了 品质保证 发货及时
很喜欢的一个牌子，不过感觉送的东西少了点什么，还有客服居然还是机器人都不会回话的
太迷你，感觉不是正品，瓶子就不怎么样，不过当做旅行装还是不错的！
宝贝收到了哟  看起来挺好的 挺满意
一来到吓了我一跳，就这么大，真可爱哈
东西挺好的，到货很快???
嗯..不太满意..希望卖家储存的时候能够注意
非常好用，是正品，用完还会再来
发货快，很优惠 很合适，以后就在网上买洗发水了
不是正品，用了一阵了，竟然还有头皮屑！正品不会是这样的！
东西很好用，物美价廉&hellip;&hellip;
宝贝收到了，真的很满意，物流很快包装很用心，送了很多礼品，还会光临的。
是正品，赠品也可以。
可以，很满意，还送了3包纸，扎铁了老心。
非常好！再会来选购！
挺好的，赠品不错，老店值得信赖。
挺好的，送的沐浴露，浴花，挺好的
就是冲志龙去的，味道香香的，喜欢
还不错
还没开始用，但是觉得应该挺滋养的，信任施华蔻！qwq表白快递，可以说是炒鸡炒鸡快啦！
洗发水是我喜欢的 用着感觉特别的好用  、还有就是客服（小怪兽）人也特别的好呦  ，问了好多问题都一一帮我解答  还会回购的 ??
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的，就是刚买下又搞活动，买的有点亏，还不给补发，产品肯定是好用的，这个放心。
很满意
第一次买，用了几次效果确实不错，头发更柔顺了，以后就用这个牌子了！
棒棒哒
还行吧 买一送二理解错了 下次再来
物品一级棒，就是物流服务态度差，明明有三个家人在家，却打电话给我说没人在(责骂我的语气)，按几次门铃都没人。。。结束通话后马上给家人打电话说已经收到，前后才30秒。。。
东西很不错
东西还是不错的，  快递配送员的行为不好，到了就打个电话给我嘛我去取一下就好了干嘛要扔进来呢？请问这是什么态度！
不错，洗了味道挺香的。
宝贝收到了，同事介绍说很好用，就买了一个试用一下头发很顺
物流太慢，而且护发素和平常买的不一样，怀疑真假掺卖
一直都是用这个，很润滑柔顺
不错不错帽子很好看
宝贝包装严实，朋友说施华蔻的这款洗头水很好的，还送了一个洗头水，客服八的服务态度非常好。下次还会光顾。
就那样吧
没有收到赠品只有一洗一护失望
挺好的
东西一如既往地好用
还不错
还没用，用过再评
就客服的态度，让人醉了。不回答问题是什么意思。
宝贝非常好，这个是寄回家给妈妈用的，妈妈也说好用
东西好物流快
用后追评
效果立竿见影，太棒了，以后就黑吕啦。
很好
满意。洗发效果很好
物有所值
不错哦 东西挺好的 很快
好用
物流很快，服务态度很好，沙宣用很久了。挺喜欢这个味道
非常好还有好多赠品
还好吧，还不错
不错味道好闻，便宜实惠，物美价廉。喜欢的亲可以下手哦
才买没几天就降价了，还有护发素送，高价却什么礼都没有
还不错
很好 不错 服务态度好
洗发水还没用，打开闻了，香味挺好闻的，价格比超市便宜，是不是正品，用了才知道，不过我相信应该是正品，宝洁旗舰店买的放心
一直使用
可以
好，很好，非常好
满意
不错
还好
印刷不好，都歪了，包装也。。。。。
不好意思，这段时间出差刚回来，评价迟了，多芬洗发水是正品，我一直都在用这个牌子
很好
非常满意，一直喜欢这个品牌
货真价实，好
还没用，很实惠
还行吧
包装挺好，性价比很高，送了一个浴花，没有漏的，味道挺正的，支持！
今天刚收到货，还没用，不知道效果如何
用了小样粉吕，还不错。继续用用看，就是价格不太合适，两个200毫升的108。下次还是买大瓶的吧
物美价廉，送了沐浴套装，淘抢购很划算，全五分好评，祝店家生意兴隆！
还没用，不知道咋样
还好，没想象的好
小颜可可加油
非常好，香味很好闻
好用好看也好闻
好好好好好满意物流很快包装都把护发素挤出来啦不太开心！
买给家里用的，信赖天猫超市，有优惠券很划算
挺划算的
收到货了，快递很快的就到了，里面的旅行装也挺好正好最近就能用上
下次继续光临！！！
没有人工服务
很好，男女都有用的，一次购买方便
除了运费比较贵 其他还好
挺好的 洗完头发很柔顺 就是不包邮。
很好用
挺好的，很不错。
快递真心快啊 产品看着不错 小的是送的
发布错分一次购物
还可以吧
一般般
挺好，用一段时间试试看
唉，沐浴露没条形码
很好用，不错
东西已收到了，看着还可以吧。
一直一直一直一直在用
一直信任京东，一直用这个牌子
不错不错不错&hellip;&hellip;&hellip;
好好好好好好
一直使用，不错，还会购买
一直用的这个产品   很好   快递很快
物流很快产品用了再评
不错 挺好 物流挺快的 好好好不错 挺好 物流挺快的 好好好
一直用这个，效果不错
很好，
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻自我4名4名你的
不错还可以盂毌门
不错 买了好多回了
京东的东西还是很靠普，是正品。买得放心，用得舒心。
不错值得购买
东西不错！！！！！！
正品，不错，个人感觉挺好的
价格实惠，京东物流快，很好。
很好用  实惠
速度很快，半天就收到了，很赞_(&bull;?&omega;&bull;? 」&ang;)_
二次购买，还好
可以可以，要写这么多字吗？真是，可以可以可以可以可以可以，够了吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好的宝贝，家用超级划算，还会无限回购的，配送也方便&hellip;
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
物有所值。下次还会购买的。
大牌子，自从涨工资了，洗发露也敢用高档的了！
价格划算 经常购买 很满意 很实惠 赞一个
经济实惠，活动价给力，日用品基本上都是在京东商城买的
可以啊。不错
收到货洗发水不是满的
好大一瓶，独立封装都没有
评价大于二十元的商品就有机会获得京豆哦
不错，味道很好闻，包装也漂亮
好好好好好好好好好好好好好好好好好
速度很快，早上拍下午就到了
第一次买这个洗发水，应该还可以，
还没用，原价很贵，活动很实惠，希望好用
刚收到，还没用，用过之后再评价
以前用过沙宣，这个买来用了一段时间了，挺好的，应该是正品，网上买还是方便
日用品京东自营还是值得信赖的哟。。
感觉用着不错，麻麻也很喜欢，下次还会再来购买的哦，，，很棒，，，，，经济又实惠
一直用这个洗发液
好好。。。。。
保质期长，份量足
赶上活动买的，很实惠，下次用完再来。送货贼快。
是正品，用起来很不错
嗯，正品分量很足，呵呵，给力。
东西不错送货快，很满意的
很好用，物超所值，喜欢的快下手吧。不要错过哦！
一直用，，，，等有活动就开始屯货，，，哈哈，，，，
挺好的不错信赖京东自营  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  着实可以以后大力支持哈哈
很好很好好很好
不错，瓶子挺实惠的，好大的瓶子?。。。下次还来！
好用，好评
感觉洗完第二天头皮就有点痒痒的，以前在屈臣氏买过都没有这种现象！
味道很香。不错
一般，不适合我的发质
觉得很好，没刺鼻药味，好评。
第一次尝试海飞丝的洗发水
汉 语:我来打酱油。 英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce. 德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e. 法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia. 日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油. 希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
非常好，喜欢这个包装，海飞丝最好用了
满意还不错吧
不知道是不是因为天气热的缘故，拿到手里的时候，每个瓶子都软软的，跟超市里硬硬的瓶身不太一样，不知道是不是正品，帮别人买的，但愿是吧
质量不错可以
满意满意满意满意满意满意
好用了，在来购买
产品质量好，送货速度很快
送的也太快了把，京东速度杠杠的
还不错，挺好用的，很清凉！
专业园林古建假山喷泉18833245030
还好吧，还行
还没用，不过和图片包装不一样
一个字，好。几年来一直用它！
第三次购买了
好好很好，???????????
棒棒哒棒棒哒
物美价廉
好好好，棒棒棒，萌萌哒，京东自营，天下无双
很满意的一次购买，快递也很快
一直购买使用中，实惠、好用
很好，继续关注，送货崔师傅很卖力
好用，物美价廉，值得购买，京东还是值得信赖的，愉快的一次购物经历！
洗发水不错，性价比不错。喝起来丝滑顺畅余味悠长。
喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。
行
值得信赖的品牌
很相信京东
划算便宜值得买很好
我明明是买的   最新款的！！！左上角的那字被吃了吗？效果很不一样的好不好！！！再也不放心京东   购买生活用品了！已经是第二次了。能忽悠就忽悠的工作态度。小事如此，效果确大&hellip;&hellip;没毛病   京东
挺好的，没有什么可说的
好！！！！！！！！！！！
挺好用的！！！！
好好好好好好好好好
非常好
买给老公用的，一直信赖京东
一直在用
用起来很不错，价格实惠，送货快。
东西不错，物流超快，头天晚上下单，第二天一大早就送来了。
为什么京东超市一起买的四件东西，要分三次派送，就不能一起派送吗？
还没使用，不过清扬一直都好用的
一如既往的优秀，京东一定会做大做强，超越某某只是时间问题
挺好的&hellip;快递挺快
发货速度快，东西不错！
这包装，这包装，这包装，你们请的打包员能否有点责任心？
还行可以用用的！
服多好，物流快！
家里的日用品都在京东购买，很方便，希望以后多做活动，支持京东
好好好好好好哈哈哈哈哈
还可以吧，包装很好用了不知道怎么样
混合一起买的  很划算  物流很快
很好，很不错的牌子，包装很精美
第一次购买 给妈妈用的 用了加评吧 快递小哥很好很快
东西不错，就是发的老包装
挺好挺好，洗完头发头发很顺很软
时间的减肥减肥
还可以，用着挺好的
出现这条评语时，说明京东物流正常，商品无瑕疵，使用基本满意，推荐购买。
嗯
活动价买的很划算，是正品，发货非常快。会回购
好东西，满意满意，习惯好评，下次再买
相信京东 信任京东 一直在京东购买 希望京东一直被信任 真货 送货超快
质量很好头发
一直用这个牌子的洗发水，很好??
挺不错的，很划算特意用后评价
包装很好，值得信赖，包装很好，值得信赖，包装很好，值得信赖
差评，第一次在京东买东西差评
谁教岁岁红莲夜，两处沉吟各自知
一直在用、还不错
一直用清扬，用起来头发最舒服！
京东小哥送到夜里也要送到家?
没毛病老铁！！！！！！
超大瓶，洗完头发柔顺光亮。很不错。
昨天下的订单今天上午就到货了！快
不错，很实惠
可以可以可以
清扬的还是挺好用，有白色的那种更好
包装完好，快递服务好，会回购的，
用清扬好几年了。正品。没毛病。而且实惠。
不是我用的，不清楚
清扬一直使用的品牌，包装完好，京东一直值得信赖
用惯了清扬
满意
不错，买了好多好多，你值得拥有！
是正品，很好用
很滑，很顺
洗发露很大一桶，味道很好闻，洗完头发柔柔顺顺的
这个还没有开始用，一直用海洋活力的，这款出来想尝试一下
包装好 送货快 很满意的体验
很好，给妹妹买的，一直信赖京东
一直用的这个牌子，很清爽，喜欢！京东有活动买起来划算！
东西已收到，一直用清扬的洗发水还可以
这个不是评论过来吗，好用好用！
非常给力！
买了很多次了，效果很好
不错
物美价廉的好东东 物美价廉的好心情
哈哈哈
还不错
味道很好闻，不错的选择
好用，下次再光顾
没用过试试吧
还可以
去屑同时补水，是油性头发的大爱。已是多次使用了
买过好几次了，不知道要怎么评价了&hellip;&hellip;
挺好的，正品
购买很多次了，自营值得信赖，满意好评
非常不错的洗头水。正正正正。
京东服务很满意
京东的产品和服务一直很给力 我的东西都在这买的。方便可靠。
这个商品质量不错
用了很多次了，效果一直很好
一如既往的好，相信京东的品质！
商品不错！还会继续支持京东。
不错，速度很快，产品也好
已经是第三次购买了，物流超快
东西不错一直在京东买，超值？？！！
味道很好闻，洗后头发也很顺，什么发质都合适
物美价廉，下次还买
实惠给力，物流很快
仿佛电视电话看看亏而退
东西收到了很喜欢以前头屑很多用了这个明显好很多
不错
用着不错，一直都用这个牌子
最爱力士，特别赞
还好吧，已经第二次买了。就是物流包装太马虎。
使用了，回来就用，物流快，商品真??
值得一购
给老妈买的，妈说不错，那就不错
买了多次，挺好用，同事们都喜欢。
对于干枯头发有效果   你值得拥有
好东西。。。。。。。。我拿来存的
不错 不错不错
很不错，下次还会买。很实惠！！！！！！！！家人很满意！！！！！！
发货快，物流快，用着还可以！物美价廉
不错。。。。。。。
沙宣的还可以吧   ，，，，。。。。。？
一如既往的好
快递很准时，
很不错，洗完头发，不会感觉很油腻，也不会感到很色，洗完头发后软软的，很好，下次还会继续购买的，哦
老公说用起来还不错，值得购买，一次还会回购的
不错，挺好用的，价格也便宜！
很好
洗了几次，感觉还行。是正品！在京东买了这么多次东西，感觉服务很好，支持京东！
物美价廉
一般，不适合我的发质
很好用一直都是用力士的
很好，非常高端大气上档次！
还没用，相信这个牌子和京东，希望京东越来越好，不会失望，以后还会继续关注支持！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
老客户，一直买这个，感觉很不错
洗了头发挺柔顺的，头皮屑感觉也少了，还可以，值得一试。好评
一直用这款洗头膏，随便换了头就起皮屑，有时候超市搞活动价格还可以，这次京东也很便宜
好好好好好好
一直都喜欢飘柔，不敢再外面买，一直都相信京东
不错，不错，一直信赖的产品
非常好好好好好好好好好
这款洗发水用着不错，下次还来、快递够快
分量多，一直是我喜欢的品牌！
在京东买东西好方便，省心省力
京东买东西，正品有保证，下次再来买
产品收到了，还没开始用。物流很快。
货很快送到，还没用到时再说。
很好 不错  非常棒
快递很快啊，东西也不错
买了不下于5次了！每次价格都不同
用着还不错，应该是正品。
东西用的还可以，物流较快
非常好的产品，下次一定还会来，相信京东。在这里光顾3年了，一直都非常好。
东西不错的 用了两次了
是正品   用着挺好
一直用这款，非常不错
还可以
贵阳的，你认为呢？
东西是正品 物流也快 服务好
很不错质量很好值得信赖
气味很香，物流速度没得说，?一直以来都很信赖京东！棒棒的！
不错一直用这个牌子
东西很好.一直信赖京东自营店。
资生堂的洗发水，用着不错。
很好闻 很好闻。谢谢呐
给爸妈买的大瓶经济实惠
不错。。。。。。。。。。。。。。。
京东购物多年了，应该是正品，买了不少，家人都在用这个洗发水
京东商城就是好价格实惠服务又好
不错。物美价廉，值得拥有！
好用的一款洗发水
一直用这款，清爽的感觉
挺好的，活动价购买的，价格实惠。一一直用海飞丝。
好，正品，一直都用海飞丝。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
京东送货就是快，早上下的订单，下午就到了，快递小哥，服务态度好，送货上门，非常感谢，宝贝质量很好，非常喜欢，物美价廉，相信京东。
用着还不错呢！
东西是正品，快递大哥很好，一直京东上买东西，很棒，再接再厉
多次购买了，东西正的很好用哦，这次是帮妹妹买的
京东货品质量、速度和服务都非常不错，一直用的京东
当天下单当天到，包装完好。
还是在京东买方便，还便宜
好好好好，好，太好
度很好
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值
控油效果不错，相信清扬
东西相当不错！
真货，信任京东
这个世界因为你们变得那么有人情味
很不错，洗完感觉挺舒服
东西还是比较不错的
还没用，不知道效果，应该还行吧
一直用的清扬，棒棒哒??
很好不错不错
匿名农牧特定哦
东西收到，正品！物流给力，快递小哥棒棒哒
不给赠品无所谓，但明明点选了赠品，非说我没点就真没啥意思了，你说赠品发完了都比这个解释强
不是味道问题，，还好
很好。一直在京东买
挺不错，一直用的牌子。
还不错一般般
在京东卖了很多次了，不错，物流也很快。
洗完有点油腻，总觉得没洗干净
沙宣依然质量那么好，相信品牌的力量！
洗发水味道不错，清香
还好                                还好
一直在用还不错，
好好好好好好
包装太差了，在包装盒里漏了好多，运输太差劲，差评
一直用沙宣的洗发水，从未换过牌子！
迟了评价，很好用。。一直在用，值得购买。。
昨天晚上下单，今天到货，京东快递很给力，所以现在购物尽量选择京东快递
京东就是快，相信京东。
不错，这个东西用得很好，然后推荐下。
第二次购买了！很好，很不错的洗发水！二十四赞
好好好好好好好好好好好好好
香 去头屑真的是棒 不错哦
物流很快。不得了
大品牌，没的说
一直在用这个牌子，京东物流很快赞一个
洗发水还是以前的味道，还是像以前一样好用
东西很不错，比超市划算的很
拍错了，不知道是去油的，用了之后头发更油！习惯好评
不错用着挺好性价比高
不错不错不错不错不错
很喜欢呢，嘿嘿，以后要经常来京东买！
活动买了好多，第一次使用多芬男士系列，效果要看看
用了，感觉不错。应该是正品。物流超赞。
好评，好评，今天早上用了，特别好使啊，真是好用，信赖京东
评价要多于20个字才会有京豆赠送，所以我打了20个字，不过物流很快，性价比也真的很好
赞?，便宜实惠
用了几次了，感觉头皮发痒的不行?
下次还会再光临&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
那边的咖啡能少对你说什么都觉得你的男神女神
好，很好，非常好，特别好
三瓶一种类型
包装太差劲，洗发水都漏了，包装盒都压扁了。
不错。划算
挺好，
真心不错 第二次购买
不能适应的问题？的单，d
好好好
一如既往的好
还可以
洗完有点痒，没有说的那么香，网络红人推荐得太多，可见宣传铺得太重了&hellip;&hellip;
本尼推荐过来的，还没用，为开学准备的，期待用的感觉
有点甜甜的味道，不会太重，就是生长日期有点久了，16年的5月份，不知道这个的保质期有多久，要是日期再新点就好了，还没用，不知道效果怎么样，不过是本尼推荐的，应该是不错的
好用。
不知道是不是买到了假货，对我的头发并没有任何改善～看到功课才种草的，满怀希望又失望了
水果味很像伊卡璐，蓬松效果还不错。
很香，很好闻，泡沫很多
洗完头是真的香。很饿
不错，挺好的
还行吧，赠品是迷你型的
一直用潘婷，很喜欢
还行吧，以为好大一瓶呢
感觉稀了点，用着还可以
很好。
非常好
东西不错  算数划得来的  还有几瓶小的
好用 香香的
本来以为是大瓶一点的那种，而且还有一瓶小瓶的都漏了，盖子都没盖紧
真的很值，值得入手哦
货收到了，还可以，就不知道质量怎么样了，还没试
收到货查了是真品，物流非常的快！下次还会来买～
一般般，不适合我
打开包装就能闻到香味，不错，期待使用后效果
非常好，很喜欢！
非常好用，值得购买
跟超市还是有一丢丢区别w
宝贝不错   量超级足  还送了一瓶  还有沐浴球   很喜欢味道很香  赞个赞赞赞\(≧▽≦)/
还可以
还好
有点小贵，不知道效果好不好
不错！
物流特别快，省内仓库派送，第二天就到手了！家里两个女人长头发都洗飘柔，不错啊
一直喜欢沙宣，赶上活动很划算。还会再来的。
囤货
赞
可以
非常好，洗了头发不油
用了以后再来追评
有一瓶漏了  包装还需要改进一下   明明备注了发邮政  结果却没有显示    客服非说是我没备注   我都说了可能系统问题  还说   烦人
很好
不错
不错
666666
很划算！
没家乐福买的好用，以后还是实体店买吧，习惯好评
挺好的，挺值得
可以
送货超级快
实惠
哇塞 这物流速度 超级快
小失望，被图片骗了，大瓶500毫升，小的80毫升
宝贝收到啦很满意还没用呢
宝贝收到了很不错喜欢的可以下手了还有赠品
很好，满意！
一如既往地好
宝贝是正品和我在超市卖的－样    物流帅哥 特快第二天就收到货    会继续光顾本店
超级划算，不错
很好物流相当的快
还好
价格划算！超值，客服也很好，很有耐心
刚收到，包装太简陋了，外包装箱子都拆开了，伸手就能把产品拿出来，
非常好的产品
之前是在宝洁买的 挺好用 旗舰店做活动就下单啦
不止一次购买了，很好用的
物流很快。用了沙宣很久了，一直好评。客服很可爱啊哈哈哈哈哈哈
很好
还没用，优惠力度相对来说并不是很大
同上
收了，没用过，用了再评价
用沙宣很久了，值得购买
宝贝很快就到了  两天  打开包装的很好 七七八八下来有加上宝贝有七样东西 超级实惠很划算 但是还没开始用  让我期待一下
很好
包装蛮好的，物流也快~好评！相信旗舰店
挺好用的，很柔顺
好快到货的
挺好的  味道很香
很优惠又好用
不错
实惠
我收到了你家的产品，我很喜欢，包装也好，送货速度快。
我觉得挺好用的呢，很不错呢
不错
一瓶开了，漏了不少
囤货中。
还没用，给个好评
挺好用的，一下子买了两套！
味道特别好闻，香香的
还没用，不知道真的假的。
不健意买，不像正品
很好，一直用的这个洗发水，头发变得更有营养。
一直在用，活动很便宜呀～
挺好用的 味道很好闻
一直用的是施华蔻的洗发水
不错
用了一次，还不错，好评
香味很浓郁
确实针对控油，感觉可以撑2到3天，味道很香，洗完很顺
还没用，看着不错
蛮喜欢这股淡淡的味道的，就是还是跟平时用的洗发水一样，?三天顶不住，（油头）买洗衣液没参加到活动，这个赶上了，送了小瓶洗发水还有梳子，气垫梳有一股胶味不好闻，没用，离得近的原因吧，头天下单，第二天就到货了，物流很给力，客服也很好
还没用，好小一瓶。
是正品，价钱实惠，用了试用装不错，期待正装的效果
很优惠！很喜欢！谢谢！
实惠
不错
很好?????，
很喜欢洗后的香味，会常来，送了小瓶装的出门就很方便
还没用
还好
一如既往的好！物流也很快！
还没用，会来追加的
一直喜欢用海飞丝，好用
正品
减价跟之前有什么两样，减价了两样赠品就没送了
海飞丝一直都挺喜欢的，活动时买的，划算，质量好，没毛病！
挺好用的
发货速度超快，一天到货，惊讶。包装好，东西还没用，不过一直用海飞丝，没得说
包装完好，活动买的价格实惠，希望用得效果好
还好吧。几次购买了
超爽！双十一期间耳机就没抢到，结果这次不经意就抢到了。洗发露就更不用说了，应该是新配方，洗头时比以前的手感更好了。
划算
宝贝好用
宝贝收到了，很划算，而且卖家很有心，把护发素和沐浴露的瓶口都封住了，避免流出。赞。
收到货了，样品还不错
用了，味道挺好闻，也不错，五分！
宝贝收到了，很清香
非常控油~
闺蜜强烈推荐淳萃的洗发液，说超好用。以前都用带薄荷的，头皮爱出油，客服给推荐海藻澄净，洗了止痒效果很好。 柔柔服务贴心周到，耐心，给你点赞哟！
好用，，
为了GD买的，(???????)沙宣还是一如既往的好用，一直很喜欢这个香味！重点是，代言人是我家龙哥
买给家里的，还没用，不知道效果怎么样
天猫超市就是实惠，特别是做活动的时候，送货快，服务周到，就是除了有时候想找客服聊聊，总是机器人回复，这点非常不满意，其他都还是挺不错的，好评
洗发水瓶身都有摩擦伤痕  感觉是残次品  不是正品  跟我原来在屈臣氏买的不一样
外包装太差了
包装非常到位，还送了单包，味道也很好闻，喜欢
一般般
价格比较实惠，用着挺好头发挺滑的，洗澡挺香，赠送的杯子味道太大不能用，已经进了垃圾桶，浴花挺小的孩子用可以。
冲着防脱来的，才用了一次，感觉还行，用过一段时间后会来追评的，先好评。
东西不错。很好。
不解释  你们谁要买就买吧 真垃圾
昨天买今天就到了，这速度好快啊但还没用呢
挺好的
骗子 说有赠品 买了几次都没有 评价是假的
是不是正品自己衡量，平心而论。我用了施华寇这么多年，这外表都是一样的，使用效果太差了！浓度和味道都不对，这个太稀 洗完头发当时不油腻，坚持不了第二天就痒的不行，而且特别油！我头皮从来不痒 &hellip;&hellip;我在屈臣氏买的施华寇洗完头发两天头发都还是淡淡的香 ，就是喜欢这个味道才钟爱施华寇，现在一天不到全是头油味
还好还好
很好
昨晚上用了一下洗头发时还是打结，洗后再用护发霜就顺溜了。
非常愉快的交易，快递很快送的东西也很多，还附送两个小的洗头膏旅游携带很方便
差评，直接外包装，不我一起买三箱奶怎么拿回去？不会用个大箱子装起来吗？
好好好
这个是为了拼单所以一起买的，
不错不错哈哈哈哈哈哈哈哈
还没有用，味道挺好闻的！！！！！！！！！
一直，用这款，洗完很清爽，
还可以挺好的
用着不错，支持个。
收到，京东速度给力，早上用了一点，感觉不错。
挺好的，清爽
一直是用清扬的，质量，很好
一直比较喜欢清扬速度非常快
挺好用的，份量也挺足
买了好几次了，好用
不错，一直用这个牌子的
还好。。。是正品样
可以
去油很强
刚刚搬家，家附近没有大型超市，小店的质量又差价钱又贵，所有的东西都在京东上卖了，很喜欢，我家住在七楼，快递小哥一看第地址，直接帮拿到了七楼来，七楼都没有电梯，感觉很不好意思，在等待中，宝贝终于到货了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，其实物流很快的，只是等包裹的过程都很漫长，质量很好，用起来很舒服，没有瑕疵，活动时候买的，同事看了很喜欢，很划算，说下次有活动帮他看看，物美价廉，给很多个赞，活动价的
还没开始用，看评价还不错，等使用了再来评价
买的很多东西都是有活动，质量也和超市没什么两样，正品
一直买下去吧&hellip;&hellip;
很好，正品，快递也很快，不错。
一直用这款还行
哈哈哈哈好好好好好好好好好好好好好好好好
包装很精美，价格很优惠。
京东快递越来越不行了.爱送不送.一不高兴私自退你货.投诉客服说无法证实.直接扣你500京豆.确认收货退货全由配送员决定.呵呵自建物流.
好用，第二次买了，比起市便宜。
用起来行，香味不错，赶觉应该是正品。
老品牌质量有保障，放心用
很不错的！价格实惠关键送货及时！
囤货中，还没用
京东就是好，不用出街了，手指点点等收货。
喜欢京东的道理很简单，东西好，速递快，服务好！
一直在用，不错的。
老牌子多年几来都在用效果特棒洗出的头发顺滑自然。
很香很好用，超级棒&hellip;
不错，价格优惠
己收到！！！！！！！！！
东西还不错。物流也是快。不过还没用过
有活动就买下122456788
老品牌东西不错，价珞实惠。
很好，，，，，，，，
做活动买的很实惠物流也很快
从小用大到的洗发水之一
本想赞来着的，却不想少了好多，心情瞬间就不好了。
洗完头发黏糊糊
老品牌，一真在用，飘柔，真心不错！下次还来！
一直用的飘柔，希望一如继往的好。
价格实惠，性价比高，
实物和图片不符，随便用吧，希望下次再买东西时不要发错了
好像是第一次买这种的
飘柔还不错的，京东还蛮快的
一直信赖京东，推荐推荐推荐
信息京东的质量，就得到放心的平台，发货速度快，质量有保证信息京东的质量，就得到放心的平台，发货速度快，质量有保证
很棒一直用沙宣
支持京东支持京东支持京东支持京东支持京东支持京东
遇上活动还算划算，就是包装比较简陋，也没有泡沫纸什么的
好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好好哈哈哈
一直信赖京东，东西好送货又快。这次买了两大瓶，很实惠可以用很久的了！
帮单位同事买的，为了凑单，挺合适。
活动时很划算，很大瓶，实惠
不错，挺清凉的
好好好好好好好好好好好好好
送货快，是正品
洗发水不错，这是20多次使用了，薄荷味，放在头上蛮凉爽的，满意
质量很好，洗后头发很柔顺，很丝滑，大品牌值得信赖。
第一次在网上买日用品，京东快递还是很快的，头一天下单第二天早上就送到。但这生产日期有点吓人啊05年2月份，岂不是出厂快12年了，虽然最后使用限期是2020年7月，但真的能用吗！不敢确定
好好好好好好好好好好好好好好
给老婆买的 喜欢
涨了一些，性价比还是好
买过一次了这是第二次用着很喜欢
?
家里孩子大人的东西都是从京东买，一定要是自营才行，质量放心，售后更是贴心，孩子从出生起的所有大大小小，除非京东没有就没办法了，只要有京东自营肯定京东来拍，省事省时省心，派送员态度也很好，敬业又有素质，以后会常来，
收到了，感觉还可以
不错?在京东上买也比较方便，速度也很快
都是在京东买的，是正品，存货中
信赖京东！！！！！！！！！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西不错，京东购物值得信赖。
先囤点货，还没用不知道效果怎么样。
一直在用，感觉不错，正品。
正品，非常满意
持续购买中
快递小哥送货快
看着不错，还没用
味道不错特别好闻，洗的也干净，下次还会买
还行吧，不知道真假，给个好评
很香，物流也很快
非常好
很好
很不错呢，活动价格很优惠，中通快递也特别快，包装严实，完全不撒，再活动拍些金纺
包装很严密，快递很快，五星好评，会再次回购的
帮别人买的，应该不错！还送了旅行装！
太划算了，199-100
还以为会很重，结果不会，看起来没那么大瓶。
用着很舒服，非常棒，我喜欢！
东西很好，棒
宝贝收到了，囤货的，还没有使用，使用追评，性价比超高，客服热心，发货速度很快，全5星好评
买一送一很划算，洗完头发很顺滑。
收到了，是正品跟在店里买的一样
还没用 不过这个品牌的洗发水一直都很好用
很不错，看图
不知道是不是正品。味道挺香。但是没有赠品。我表示很不开心
用起来不错～就是刚用的时候洗发露是稳的～不知道是不是天热运输的原因～
非常好哒 一直用着
本来家里的洗发水还剩好多，正好看见有活动，就赶紧下手囤货了，就不用等双十一在囤了！老顾客了！连续买好几年了！信得过！
好好
第二次购买了，不好能买吗？
什么都好，就是这个物流太不给力了
一直用的这款，买着囤着
很好啊！我还没用，看包装就不错！
味道还不错
还不错  看起来有点小
很好，妈妈很喜欢！
很香哦，会二次购买
第一次使用，很不错
超喜欢这款，很适合我，香香哒~lan客服也是棒棒喔，服务跟周到。
好用
送了好多洗发水，很划算
三大瓶以前用别的洗发露时候不好用，换了这个很好用，值得购买
这几年一直用这款洗发护发，舒适。
收到了，还没用，用了再评论
非常不错，已是N次购买
大家自己看吧，送的东西回复我说送完了，这算不算欺骗消费者，信誉在哪里？欺骗消费者
第一次在天猫买，还没用，希望是正品。
还没用
这个第二次来了，我去，漏知道吗！在快递里居然漏了，打开黏答答的！不会回购了，而且都是18年过期的货，我的妈呀！最主要，居然发货前还是什么没拧紧，白眼。
收到很多，想不到，物廉价美，喜欢的Mm可以拍了
很好，谢谢
很好，包装很结实，淡淡的香味，是正品
买了N次了，质量就不说了
不错
第二次在天猫超市买东西了，物流超快，赞一个，一直都是用这个牌子的洗发水，挺好的
超级超级好用
挺好很香
快递很快，用过之后，头发很滑顺
还没有用，超级划算，今年的双十一不需要屯洗发水了。
有活动买的
一直在用，挺好的
宝贝已收到，看起来不错额。等用了再评价
聚划算做活动，比较实惠
赠品不多 刚买就有新活动送赠品 感觉没有其他家99的那个划算
挺好用的
不错，洗完顺滑
嗯嗯，不错
包装不错，老板很用心！不过还没用来了！应该也不错吧
哇，送那么多东西，超实惠超好用
不错，很喜欢额
东西是正品，用着挺好，还送了小礼品
划算
虽然发货隔天发的，但快递超快的，洗发水不错，没有撒漏的情况，好评。
很好
还没使用
洗发露没香味了便宜不好
不错，很实惠，好评
很实惠
还行吧 东西洒了让拍照片这那的懒得整 然后刚开始用着特别西 后来就好了
3瓶，每瓶450ml,够用一年了，还送两个小支旅行装。好用，味道很好闻，洗完很清爽舒服。
物流垃圾，乱收费，到货还收我快递费用，黄马甲快递是个毛线快递
包装好，品质好，正品
用着还不错，物流派送再快点就好了。
不错
帮朋友买的，朋友说非常好，香味很好闻，物流很快
用了一次才来评论，味道不错，挺香的。物流夜很快。包装完整。下次还来买
宝贝收到了送的东西很多也实用一次非常愉快的购物
很满意，值得购买
很好用   就是 不是买一送三吗？我的怎么就送二呢？有点小失望  不过整体来说还是可以的
物流一星都是多的
不错
还没使用，不过看起来还不错 。
没有京东，亚马逊的便宜
不错
嗯还可以的
还不错
刚今晚收到
很不错(*??╰╯`?)?哦，现在准备再买。
还没用，不知道效果怎么样
用了几次，还是那个味道，挺好喝的，大家可以试试
还没用，好评吧
很好，，很优惠，送很多东西，老板太好了
洗发水不错，快递稀烂，不打电话。擅自放入代收点
挺好，就是物流时间长了点
很好
看起来不错 快递很速度
不错，挺好的
挺好  是正品
挺好的
正品，东西非常好，物流也快下次还会光顾的
不太香，没有海飞丝香，用着还可以，关键量足啊
包装十分严实
洗发水很好，物流超快。
昨日收到货赶紧试了一下，还可以
还好吧，没想象中的那么顺，倒是挺柔软
东西是小瓶洗发水，要买洗发水的就不要买这个，还有就是买了这个店家天天骚扰你叫你给好评
椰子味很香 洗完头发比较蓬松 还不错
挺好的  老公头皮起头皮削  买了N多种洗发水都说不好用 无意中用了这款说好了很多  继续用
东西包装的特别完整、严实，赠品也不少，就是都是润发乳ヽ(ー_ー )ノ趁着这次搞活动买的，非常超值，期待效果，效果好的话会追评的
欧莱雅老顾客了，很喜欢，赶上活动也很划算 售后hani棒棒哒，处理的很及时哟，(づ￣ 3￣)づ
还没用
还不错
准备一直用沙宣的洗发水把自己的头发给养好来 是理发店老板叫我买这款的 哈哈马上就用 效果肯定好
东西不错，还没用，为什么没送小样儿
很满意的网购
收到了，超值的。下次还来
还没用，先好评
还可以 大瓶的有点
还没用，应该还行吧
包装完好，东西还没用。
很好  非常喜欢
宝贝收到了，非常满意。
很划算，但有一瓶没盖好，漏了出来，感觉瓶子不厚
很满意，划算了！物流也快。是我喜欢的味道
已是第三次购买天猫潘婷套装了，很好用哦！
囤货中&hellip;&hellip;旗舰店的应该是正品
东西包装不错，物流也很快，有需要的话还会再来的。
洗发水收到了，应该是正品，用过再来评价
不知道是不是正品啦！后来有一个扫一扫的都扫出来过。东西用着还行，洗完头挺顺滑的。
hao
发货速度超快，跨省的物流一天就到。就是到的时候瓶盖裂了，而且不止一点&hellip;这个就很难过了&hellip;觉得那个盖子材质太差，容易裂，需要改进。洗发水刚用，洗的时候头皮有点凉凉的，味道也挺好闻。
不错，超级划算
物流挺快的，之前的洗发水还没用完所以还没开，包装的也挺好，就是赠品抢的太快了吧：（
宝贝一如既往的好，卖家诚信给力。值得拥有和信赖！&hellip;&hellip;
经常用，挺好的
很好用，好评
包装很漂亮，还没使用，如果能有效控制脱发，会长期使用
很喜欢
好用，味道好闻效果很好
洗发水真的有点稀也，护发素不错，精油味道像生姜，刚开始闻不惯，现在习惯还好?，洗完头发还是软软的
居然发德邦物流，江浙沪皖隔天到的距离用了三天才到，物流速度垃圾的一批。还有客服彩虹和海绵的态度极差，特别是客服彩虹的，态度可以说非常之叼了，大概这就是天猫店的厉害吧，牛批牛批，社会社会
抢到了前100，开心
宝贝收到的很实惠的两大瓶
还可以。
第一次快递给弄丢了，店家又补发了一份，赞一个
真心特别好，物流快，去屑效果好，用完凉凉的舒适，还送了三瓶小的和浴球！
物流很快哦 超级小一瓶的 一盒盒装的牛奶是250ml 这个洗发水是100ml 就能想象得到它是有多迷你 出去短期旅游的时候带着方便
之前在实体店领了试用装，发展挺好用的，原来一天就起油，现在基本五天才洗一次，对我头皮非常适合，用完不痒，喜欢喜欢，超级喜欢
拿回来怎么外面有洗头膏
东西挺好 挺香的 昨天到的 用了可以的话会回购
东西很不错，价格实惠。
本以为会有赠品白等了两天啊 还没用应该还可以吧
卖家很贴心啊 瓶口都用胶布封上的 拍照片时已经被我撕掉了 物流也比较快 还送的首饰盒也不错 ?
用过了，还好
近期的，还可以
很好
真的很好。必须点赞
跟划算，洗过跟再超市买的一样
还不错
老公一直用的牌子，活动买的很实惠！
东西收到了，真的是超值，一大堆一分钱换购，每次我同事都说我又买了一堆赠品回来，天猫超市有毒，上瘾啊
棒
新包装还挺好看，买给婆婆的，她只洗这个牌子
给我妈买的，她头发油，
挺好的
挺好用的啦！
挺好的 一直用这个牌子 这边实体店的比较贵 所以选择了网购
很好以后搞多点活动就好了
发货速度超快，快递大哥态度超好！
做活动买的，囤货够用一年啦，呵呵
男士和女士的有区别吗？以前用的男士的还行。现在换换女士的试试
还没用不知效果怎么样，但是今天一拿到就是闻到香味打开一看，居然漏了，居然漏了三分之一，商家能不能长点心长点心啊&hellip;&hellip;
信赖京东自营
收到后属实惊艳了一把，包装很结实，撕了好几遍才打开，是正品。量也很足，保养头发是不错的选择？
还不错，是正品。
???????????????????????????????????????是正品
海飞丝，挺好用的，有活动，一下子买了四个&hellip;&hellip;
应该好吧，
很好很不错好
一直用海飞丝洗发水，一家人都喜欢用。
不错价格合适
好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
搞活动价钱很合算 味道好闻 瓶体有点脏 快递员态度很好
买来给老公用的，夏天用挺舒服。
做活动买的。很超值
盖子是坏的，但愿不是假的，纠结的，敢不敢用么！
物流棒棒哒，洗发水更棒非常满意
买了好多次了，199减100真的很合算。
一直在用，相信的品牌
还没用，好用就以后再买！
看上去很不错！还没用，感觉应该不错！
家里囤了好几瓶 看图就知道好不好了 不多说 好评
用了感觉还不错，下次搞活动再来
新品，尝试一下，瓶子好看，就是瓶口有点漏了，拿的时候弄到手上都是
力士第一次用，看看效果好不好，还没开始用
是正品，洗后头发柔顺软，味道很好闻，下次还会再卖。
一到货晚上就试过了，感觉挺不错的，用过后发质挺柔顺的
商品是正品行货，物流送货比较给力
很不错，是正品&hellip;&hellip;
给妈妈买的
很实惠 送货很快
多芬的洗发水和护发素一直挺不错的，价格实惠
包装还可以，但是打开包装里面压的到处都是洗发水。无语了
效果不错，洗完头发之后，感觉很柔
非常满意，很好用！
正品～家中常备必需品～很好，还会购买
产品质量非常不错  包装精良 物流给力 售后服务更是一流 使用后效果非常不错 大品牌值得信赖 非常满意的一次购物！
收到东西后洗发露都漏出来了，不知道是物流的问题还是洗发露有问题。
一直使用的牌子，值得信赖
第一次在京东买洗发水，用起来还不错
物美价廉的好东东 物美价廉的好心情
多次购买，还是相信京东，货好，服务好
一直在京东买，没有失望过
非常好，京东活动最给力！
还不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很好，用着也很好用。五星好评
还好吧，，，
什么时候的了？应该是老婆买的，不记得买这个东西，也不知道好用不好用??
兔兔看见了咯9组七八分哦哦哦机器人
搞活动时囤地货家里面人都用非常得好
宝贝收到，货真价优，满意！
应该是正品
质量好，速度快
还没用！到货很快！包装完好！还有赠品，满意！
可以，好好好好
好用好用 一直用
沙宣洗发水，不错的，大瓶的比较划算，挺好的，不错哦，应该是正品吧
京东物流快，东西不错，搭配使用效果更好！小伙伴们值得拥有。
就是好，快捷，上午买下午就到了。
非常的不错，客服也非常满意。
确实不错，  一直都用的清扬
好好，真心很实惠，很喜欢，下次还会再来。
赶上了活动，清扬洗发水一直很好用 和那些妖艳货色不一样
不好用  洗完头发粗粗的
第二次买了，还是优惠装比较合适，也比较适合家庭购买，京东自营还是比较值得信赖的
今天刚到就用了很好跟在超市买的一样
非常好，快递速度很快
清扬的洗发水我一直用的还不错，头发头皮屑少了很多，满意的一次购物，?快递员态度也很好。
还行吧，支持清扬。头皮发麻般的触感，舒服...
满意，下次继续关注
刚收到感觉挺好。
现在的生活用品都是在京东买的
正品，不错
非常好用，不错下次在买。
正品
一直用这个洗头
很好
用着不错挺实惠的我很喜欢
京东超市一如既往的快
非常好，下次继续购买京东
不错，挺好的。发货超快
听说晒单加评价要超过10个字才有东豆
可以
可以，还不错，京东商城京东自营值得信赖，发货速度很快派送速度快，包装得很好，放了气垫，很贴心
降价马上入手，一直用。。效果不错
感谢快递小哥冒着天鸽送来的快递
一直用的清扬
价格便宜 东西不错 值得购买！
非常的好用       量还住
给力
跟实体店买没多大区别
用着感觉挺好的，去屑效果也不错
好好好好好好好好好好好好好好
昨天没有用的了，昨天下单，今天到家，质量没问题，已经买了三次了，物流超级快。全五星。
不错，物流快，东西也好。
清扬的洗发水还是很赞的  洗了以后凉嗖嗖的头也不痒痒。
非常好，快递速度很快。
好好好好好好
很好
一直在用这牌子，清扬大家都说好，下次还会再买的
可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
货真价值.物有所值，一次开心的网购
实惠啊。。。30多比超市便宜好多。。。。
清扬用的习惯了
头次用清扬效果还不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直在用不错
不错不错值得购买
清扬洗发水，我能说什么？
昨晚下单，今天上午收到。晚上用了，不错。支持京东！
零硅油，都说这样的好，还没用呢
昨晚下单今天早上就到，很给力，洗发水好用
很好用，一直在用清扬这个牌子
瓶子有些脏，包装有待加强
！非常好用，值得买！
让我还没舞天姬咯好哦嘻嘻终极积极了交流估计咯HK泼墨形容哦你了尽量了敏敏你摸
一直用这款洗发水，挺好用的
刚到货就试用了下，还是那么好用，是正品，也不贵，物流也很快，非常喜欢，下次还会在买的
收到了，跟描述的一样，有精油的感觉！相信是正品！
好好好好好好好好好好好好好
可以毕竟老品牌
海飞丝洗发水一直用，很好。
我们自己来说一句我要吃掉的冲动。这是一个人也在用的时候给大家的生活和社会各界和广大群众路线
很喜欢的香型，以前都不知道沙宣还有男士的，挺好用，
包装不是太好，产品未密封，不确定是否正品
一直用
以收到，大厂品质，值得信赖，赶上活动更实惠
不错  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一如既往的好
非常好，快递小哥的服务也好
一直用的牌子
一直用清扬，真心不错，好评
速度给力
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实的日货尾单,性价比突出
还可以吧
质量不错，推荐购买，挺好的
啊啦啦啦啦啦啦啦了来了来了
物流很快  服务态度也很好  我很满意
非常好用。   一直用这个牌子
我一直头屑比较明显，这其实挺让人烦恼的，被人看见很尴尬，这个第一次洗头发用的时候，就已经见效了，头屑明显少了很多，现在用了三次，基本上看不出头屑了
emmm...怎么评价呢！每次购物都是好评，无论好与坏，这次也不例外。我是&ldquo;雷锋&rdquo;，不谢，嘻嘻！给个好评，给个鼓励，希望商家越做越好，并且希望商家牢记社会主义核心价值观心（给国家打广告了）。以上都是瞎说，正文开始，商品只能给个9分（Max:10分），多一分怕你骄傲，少一分留下进步空间（给个5?是因为没有9?可选，只能四舍五入，但并不代表是满分）。真相下，都是乱说的，想不想买这商品看看你的卡里的余额再说吧！
可别忘了吃饭了吗，额⊙&forall;⊙！啊啊啊啊啊啊啊啊啊看电影了狗，钱啊，建行了没上班去了我要么是
很好很不错   谢谢您的用心  祝您生意兴隆   常来
一般般，只用了一点小的，效果一般
海飞丝一直用了十几年了，但是网上买还是第一次，还没用，用得好下次再来
物流信息很快很快，一天买第二天就到了1很给力，给5星
很经济实惠！赞
挺好的     买了很多    可以用很久了     一直信奈京东
好好好好好好好好好好
东西很好，早上还找商家说慢，白天就到了，挺尴尬的?，包裹的也很好，值得买
非常香，挺不错的，特别好好香好香的就是价格贵
已买多次了，洗后顺滑柔软，有香味
还可以
就等退款了
很不错
不错
爱施华蔻的东西，搞活动好实惠
拍的时候显示有赠品 结果到货什么都没有  产品味道也不好闻  客服还不理人 什么态度 简直仍人失望
一点都不好用，用了三次才来评价，洗完头发之后开始有头皮屑了，而且头皮很痒，建议大家买的时候要慎重
东西很不错，应该是正品！
还行吧，以前不知道在哪里买了瓶200ml的，用着挺好，洗头后3天不用洗头。 这瓶买了就洗了，等效果。
囤了一大堆，也送了很多赠品，慢慢用。
相信老品牌。
一直用，发货快
宝贝非常好
虽然我不喜欢随机购买东西，但是用了试试看吧
怀疑快递员是飞过来的，东西也蛮值的，赠了两个小瓶子，喜欢。
一直在用
产品质量非常好，给儿子买的，宝贝很喜欢，物超所值，儿子高中同学也让帮他们买，商家服务态度很好，物流也给力，绝对好评！
很好
还没洗，不过可以确定是正品
棒
宝贝已收到，很好用，一直都在用的品牌
还没用。用了才知道好不好，
产品不错值得购买，五分。
香味挺好的，快递也快。效果值得拥有。
很好用的
很满意
收到了  很喜欢哦嘿嘿嘿
很好，用的还可以
自从用了之后，看见美眉我有自信了，勇敢了，不在怕了
不错，没几天就到了。买了两瓶大的送了4个小瓶的还送了一把伞。正好儿子要开学了带去学校用
非常好
质量不错，下次可以再来
好评，送了小镜子
挺好的
很不错，是我所要的，送的东西也很多！
不错，是正品！
一直都是欧莱雅的老客户。非常好。
很好
包装很好，物流也快，宝贝用后再评价
东西不错，就差一分钱，就没给我发赠品，我也就无语了，你们这么大的店，还查着一分钱不行，本来还是想着发过来的哪个面膜赠品试试好用不，好用的话我就买一盒。
很好
东东收到了：店家发货很快：物流也很快、隔天就到了：店妹妹niki非常好：服务好：有耐心：谢谢niki
还没用，不过味道很好闻，应该也不错的，之前用的多芬另一个系列的洗发水，很满意
不喜欢，洗完头发，第二天就觉得油得不行了。
好评，好大一瓶很划算，包装很好
还不错
洗了第二天起来头发又油了，没有控油的效果，用这个洗发水必须的配上护发素不然会很毛躁很干
挺划算的，还可以
很快，一直用修护水养的，不错，包装要不要这么霸气，哈哈
物流很快，搞活动买的，质量不错，还会再来的。
查询了防伪码是正品，聚划算时购买的，2瓶这个价很合算!卖家活动是真实的，申请退款也是马上就处理了!
刚收到  包装的挺好的   还没有用    不知道用着怎么样
非常不错，满分
包裹的很严实，很贴心，连泵头都有保护，战友推荐的，目测很不错
盖子不好、先用着试试吧、不知道是不是正品
一如既往的好
是正品
好好
宝贝已收到，包装很好，一点儿没漏，赠了两小瓶，还没用，不过闻了闻味道挺好闻，好评
包装很用心  东西好  分量足  必须全五星
习惯好评
东西好多，值
回购很多次了，活动囤货
还没用，不过看起来还挺实惠的
很香很喜欢
之前买过好几套了这次刚收到货就降价了?联系了客服也没给退个差价很失望?洗发水挺好的商家也不容易给个好评吧
很好奶香味很浓 ，洗了之后很舒适
好评！谢谢卖家送的赠品
特意趁着七夕搞活动，然后买的这款洗发水，上面显示是赠送200毫升的可是收到货之后就是两小包，找客服说到一半也不解决，又换另一个人，现在还是不解决这件事情也没办法啦只能给差评，下次再也不会买了。
施华寇的一直用，很喜欢
一直使用施华蔻的洗发水，洗久了能改善发质，这次买包装上没有做好，都漏了好多出来，幸好有补差价，还是很满意
很好，还有，一定要给客服糖糖加薪哦，服务超级好，最后，是正品，放心买
物流很快，看着挺好，等用了以后再追评！ 先给好评全五星！
洗发很清爽。
不错是正品以后还会继续光顾这家
东西非常好，赠品很多，值得购买
七夕活动买入，划算。
买的第一次，送的东西挺多的，货真价实。
产品非常不错、包装很好！
是开着的，感觉好像别人动过，不是新的
好东西，一直用欧莱雅
去油去屑效果很好
可以  就是漏发了一个啫喱  不过正在解决  小问题
还没用，包装很严实
可以，好大的一瓶，以前用过，挺不错的，期待这一次的效果
还行吧。别的不想说。
货收到啦  量很足 不过还没用 不知道效果如何 以后会追评的
还行吧
嘻嘻嘻性价比超级高，洗发水给老爸用。喜欢这种活动
物超所值
还没开始用。。。用过后再评价好了。。。
还不错
不是第一次购买了，很好，洗着头发舒服
快开学啦买的，到校那天正好洗发水也到了，很正好的碰撞。物流也是很快的。一直用沙宣，觉着又香又好用，用完还会再买。
很好    味道好香
挺好的
还行吧
价格很划得来，质量还没用，用了再评价
一如既往的好
总在低价的时候囤点货 一直用这个
香气很好，使用一段时间再来评价
好用
挺好
特别好用   用了几次  发质明显的改善了
沙宣一直很好用、因为GD代言所以一直用着，保佑我一定要中门票
发货太慢了
不是还送梳子的吗？怎么没了？
还没用呢？不知道好不好用，用完再来评价
很大瓶    还送了小梳子  啦啦啦
不知道为什么，看到客服的话，特别不想给好评！每一句话都能让你觉得，你不是上帝，你是任人宰割的鱼肉，最后还发图告诉我，还有什么可说的？有图有真相，你还有啥可说的？以前买东西，如果赠品没了，会送个其他小样，一来买的人高兴，二来也给自己做了广告！买东西，稀罕最对的还是小物件，不是么
谢谢店家送的礼物
非常好，物美价廉，赶上活动很超值！
活动买的，家里洗护够用好久了
一直都在京东购物，支持京东，信赖京东！
一直用这个牌子还过得去吧
一直用这个，很好
好评，六个字的文章
在我们的qqq站着手段
的刚刚非常喜欢
可以吧
买来试试
东西收到了，看着还行，不知道使用怎么样。
包装完好无破漏。还没用品质不知如何，保质期到2018年4月，有点过期处理的感觉。
发货速度很快，以前没用过，用过以后在评价吧
耶
宝贝特别棒，味道很清新闻着让人舒服
东西很棒  卖家说没货了 所以换了别的还送了旅行装
保质期比较近了，聚划算买的，价格不贵
可以
可以，不错，便宜。
好用！以后一定会回购！没什么味道
迫不及待试了试,好滋润，像是头发做了护理一样。非常赞?
准备在买个带去学校用
产品质量包选买两袋漏半袋，115元买一袋值！全宇宙最便宜！最环保！商家要我上图！一塌糊涂怎样上，上了又能怎样！还是样1寸钱115买一袋，一袋送全国各族人民！珍惜生命！远离环保！得不偿失！切记！事实就是如此简单！差！不是产品！是出货差！所以差评你店实致名龟
挺好的还送了TT梳。
非常好哒 一直用着
特别好哦！！！！包装很严实！！物流也很快！！闻起来香香的！一直用的这个牌子的洗发水！！上次买的护发油也是超级好用！！会回购！！
看着不错，包装也很棒。是不是正品现在还不知道。用了再追评
用的小样还不错。不是送梳子吗？怎么没有？客服一直没人在？是什么鬼
我只能说店里之前做的所谓的买169送169完全是欺骗顾客的，因为相信旗舰店才没有和客服交谈直接下单，下单时才成交两百多笔，赠品有3000份。但是到货后发现没有赠品，于是和客服交涉，它们一口咬定我下单时赠品已经送完，3000份和200多差的不是一点点，于是，要求退货，但是我跑遍了整个城市的快递点都不收液体件，所以我有理由怀疑它们利用搞活动忽悠客户多下单（因为凑够169我才买了两套）导致不能退单而既成事实，做法太下流了，我是永远都不会在你家买东西了。在提醒一下各位下单前一点要问清楚，千万不能直接下单，以防它们骗你没商量
好评，买过很多次，方便！
这款洗发水第一次买，一直用力士沐浴露挺好的，这次活动买洗发水试试
一直用力士的洗发水，用着很好，这次活动买的很划算，还赠送了4瓶小的试用装，物流很快
是真品，很划算
聚划算的时候很便宜。值得
可以
看图片买两瓶送一套小瓶！可我和邻居一起买了四瓶才送一套小瓶！害的我们让来让去！
好用，味道好闻
好闻的味道
很香，确实很顺，但很干，摸起来像假发，我觉得头发摸起来软软的的才叫发质好吧，不如我以前用的某直销品牌的好，才不到40块钱，但那个牌子一停用发质就不会软了，可能头发已经作死了，拯救不回来了
洗头膏是半瓶。
这包装是我见过最low的   没有之一   货还可以   好评
实惠，非常好
还行，没查是不是正品，查了以后再追评
还可以
第二次买了，还挺好的！
还不错
不知道有没有效果，试一下
给男朋友这个大油头买的，他说洗完凉凉的，控油效果很好~赞赞赞~好评啾啾啾~
还没用
宝贝收到了，闻起来味道不错，香香的很自然，不会很过分那种。卖家送的盒子是让当做七夕送礼物吗?，但是没有小试用装有点失望哦。精美的包装瓶子，如下
太好用了，洗过的头发真像电视里热巴广告的效果。太赞了！
快递很快，虽然台风还是坚持送过来，收到宝贝一看，外包装很严实，外面狂风大雨也没有打湿，三瓶这个价格，真的很划算！飘柔用了好多年，一直都好用也一直很信赖！
还可以吧
赠品超多 很好用
物流很快 搞活动的时候买的 这是飘柔新出来的，挺好闻的，洗完头发很柔顺
好用啊，本人是油性的发质，洗后觉得好干净，维持二天吧，不错了。
很好用。特别香
包装简陋了些，不过没有破损没有漏的现象！很香，柠檬草的香味，很喜欢！
物流很快。。就是外包装有点老火。。
超划算的，满满一盒，配上送的润发乳头发变得柔软丝滑，去油效果真棒。
挺好用的。淡淡的清香。很喜欢这个味
我人送外号大油皮，头发一天不洗就出油，用这个洗完感觉头发丧失造油功能了，好神奇
以前每次洗完头头发都群魔乱舞，用完这个感觉头发被收服了，变得很顺滑，好好用。
量少 没赠品 物流慢 也不好用 真是后悔买了
新包装很漂亮，洗完后头发特别柔顺，控油效果不错，价格也不贵，感觉很实惠呢。发货很快，第二天就收到了，不错。
活动买的，发货迅速，包装精致，还没使用，等用了再追凭效果吧
还没有用，包装的还可以，严实，快递也挺快的给好评！
是正品哦！非常不错
送人的
可以
一直在天猫超市买东西，不错，发货快，能多点会员优惠就更好了！
不错，喜欢清扬
讲真，很无语，今天刚到。我买的时候问客服七夕还会不会更优惠，他跟我说不会了已经最优惠了，结果今天到了发现价格是没变，但是比七夕活动要少送了一小瓶，也是无语了。虽然只是一小瓶，心里还是很难受，客服差评
宝贝满意，包装特别好，收到非常开心！
不错
东西收到了，还不错，不过有一瓶洗发水被挤出来了一点
满意
直播潘潘推荐的，价格实惠好用，需要的亲们可以入手。
很满意！等使用后在来评价。
昨天收到，昨晚用了，头发顺滑，真的很好，还送小套，值！
再次购买啦
正品
大爱
正品最好了
囤货，还没用
换包装了
收到货啦，物流超级快～
已经收到！物流走的很快，满意的不得了。赠品很棒，洗发水很棒。
还可以吧。挺快的
还没用，发货很快，好评。
东西挺好，老婆喜欢，好评！
好好好
非常不错，第二次购买，用完下次还会光临，好评！
买了好几次了，这次收到的开第一瓶就有问题，洗澡的时候拧了五分钟按压头拧不开，最后换了一瓶新的用，都给冷感冒了。联系的客服宛如xx，拍了视频发了文字说按压头坏了，客服说快递路上挤压让我按要求拍照快递外包装盒&hellip;&hellip; 最后弄清楚了，让我用热毛巾敷一下&hellip;&hellip;除了666我不知道还能说什么。服务一点都不好一点都不好，
聚划算买的，刚到又降价
一般
好，送货快，搞活动价格便宜
挺快。应该是正品
买了二次了、很好
好评，是划算
帮朋友买的！
?
先买的一批，用着很好，又买了一批送人，以后还会常来
还没用，应该挺好吧，网上买就是便宜
刚买就降价了
假货
价格也实惠
很合算啦，就是我拍下的第二天就降价了很不开心
500ml有点不值 ，不过也便宜
值得购买，性价比高
评价了，也看不到自己的评价，何必再也不评价了！
很满意
挺好用的！
之前没用过淳萃，赠了好多东西，用好了再来评价
还没用呢不知道！
杯子很酷
一如既往的好闻好用
不错的，经常买
太过分了，拿回来居然是漏的，还是用胶带粘好的，而且是体验装，还有印刷错误，字都印倒了
特别棒，很不错，很好用
不错
第一次在这买，用的好的话还会买的，闻起来香香的。
囤货，朋友介绍的
洗了一次，感觉还不错，挺顺滑的，不过不知道都是这样，洗发水份量不是很足。瓶子还有很多没满，至于固发的效果要看以后在追评。先给个好评。
我很少淘宝评价  很懒的   ?  我妈妈洗了一次  很好用的  头发很顺滑   然后又买了一套  朋友们不要犹豫  快拍下吧
正品
没用，不晓得咋样
一般般
客服服务态度挺好的，味道很好闻
一直很喜欢的品牌。包装，气味，使用感都深得我心。
泡沫真的吼细腻啊&hellip;！而且洗完以后头发很顺&hellip;！洗发水有种柚子一样的淡淡的香味 总之超赞
真不错 洗洗头皮上的疙瘩少了很多
非常不错
物流很快，态度很好，试用了一次，效果不错
第二次买了，不错
不错的
说的是前1000名，买三送一，回来没有送的有，联系客户，也没人解释，也联系不上，太叫人失望了。
东西朋友圈已经帮我拿到了   回去拆开后拍图片  代收的驿站很好。人也很好
物流速度很快。两天就到了。赶上活动时候买的 很值。已打开使用了。是正品。香香的。还是那个熟悉的味道。
宝贝收到了，还没用，快递小哥很好
不错
正品好用
回购
还没用不知道效果怎么样
沙宣  一直追求的品质  相信品牌的力量  谢谢
快递收到了，包裹的很严实，物品也没有损坏，第一次买沙宣的洗发水，听朋友说挺不错的，试一下用的好的话还会再来的
香味不错，只送了三小瓶，有点少
第三次购买了，一直在用，非常的好
就辣么样吧
很喜欢，香香的。是正品，一直支持沙宣。快递很给力哦?，祝生意兴隆。朋友已经要了链接。
很快，一天就到货了，然后准备带学校去用，赠送了两个小瓶的试用，闻味道和以前用的一样。不错不错。
一直用，非常好
宝贝很快就收到了特意用有一次才评价，正品值得购买好评五分
挺好的 还有赠送旅行装
刚拿到看上去不错，不知道用了以后效果好不好。
同事推荐的，说是用着很好，奔着第二件0元去的，谁知道29秒内付完款还是没有抢到，只能呵呵哒了
还可以。
满满的很好用(?▽?)
一直都在用清扬，大瓶装适合家庭用
还可以，第一次用，清扬的
非常不错  用着感觉挺好  物流也挺快的
好好好好好好好
第一次用这个，给个好评吧先，希望好用吧
东西很好，很不错呢！下次还来。哈哈哈哈哈
洗发水都漏出来了，在老家不方便退货只能将就，不满意的一次购物，快递小哥倒不错
京东购物，方便快捷又有优惠
一次性购买，买一次用一年！！囤货不错?(●&mdash;●)
质量保证，价格优惠，信誉第一
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好便宜，不错的一次网购！我喜欢
老婆一直用的这个，这回让再买！
不错??好好
看在龙哥的面子上&hellip;&hellip;还以为是印刷的，结果就是套上去一个塑料套&hellip;太省事了
太好了，大爱GD
物流快，包装完美，很喜欢，下次再来
不错，赞一个
相信飘柔 相信京东
很好用的哇，便宜推荐使用！京东物流快，也赞一个哟！
钱钱钱钱钱钱钱钱
一直信赖飘柔 性价比很高 以后还会再买 送货速度惊人
挺好的
早上下单晚上就到了，速度超快。快递小哥太辛苦了。京东快递超级给力，给辛苦的快递小哥点赞。
不错，买很多次了。。。。
挺好用的
特别小
我洗漱去了苦了你
这款洗发水用了很久了，感觉特别好
东西不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
昨晚试了一下感觉还不错
还没用，看着和家里的一样，应该还可以吧
可以可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
质量好，发货快
今天就用了很好
一直用这个牌子的
东西还不错啦，经常用的一款洗头产品，比超市价格划算。
非常非常感谢大家的祝福！非常非常喜欢这个城市
可以好好。谢谢京东商城给我们一个这么好的平台。
不错，蛮好的
非常不错的体验，质量很好
服务很好
我很喜欢，已经是多次购买了
不错很好很好很好不错很好
真的去头皮屑
这次购物到货比较慢，包装完好，经常用的，真品无误。以后推荐给朋友。产品不错，京东服务也不错，值得信赖。继续保持下去！这次购物到货比较慢，包装完好，经常用的，真品无误。以后推荐给朋友。产品不错，京东服务也不错，值得信赖。继续保持下去！这次购物到货比较慢，包装完好，经常用的，真品无误。以后推荐给朋友。产品不错，京东服务也不错，值得信赖。继续保持下去！这次购物到货比较慢，包装完好，经常用的，真品无误。以后推荐给朋友。产品不错，京东服务也不错，值得信赖。继续保持下去！
一直有在用的牌子，全家都适合
不错不错，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错，挺好的 支持
价格很实惠，用着不错。
不错，是真货，下次还买
我老公就爱用飘柔，尤其是绿飘，信赖京东物流，等优惠促销再囤货几瓶
京东快递一如既往的给力，自营值得购买。
还没用到，相信京东所以买来存货
现在搞活动很优惠，之前买了一瓶目前还在用，觉得好用所以又买了一瓶。
还好.......
用着还可以，跟海飞丝味道差不多
一直在用这一款 用着很舒服
价格优惠，挺好
不错，感觉还好。正品，物美价廉。
这个是给老婆买的，宝贝完好收到。质量不错，用完了继续在这家买。
不错，搞活动买的很很实惠。
早晨拍的，下午就送到了，感谢京东，物美价廉还神速！
不错
用着不错，物流挺快的
挺好的
京东物流太给力了，天气太热快递小哥直接给我送门口
产品质量不错，是正品，一次满意的购物
非常好，快递速度很快。
很好红红火火恍恍惚惚好吧哈哈哈哈哈哈哈哈
实惠，物美价廉，
棒棒哒！！！！！！
很好不错啊不错啊很好
效果不错，这是一款不错的洗发水
一直用很好用
很划算
好好好好好好好好好好好好！
还没用，第一次网上买！
好用666666666666
收到了，还没打开用。
试试效果，之前一直用薄荷的。
货已收到，味道很好闻，不错
没使用呢，不知是不是正品。
特别香
包装太差了，东西都流出来了好多
非常无比油
挺好的
特别差，特别差，一直都是用你家的，没想到你们这次欺骗顾客，真的对你家失望了，再也不会认你家了
挺好的，很划算，在姐姐家用了，觉得不错才在网上买的^_^
买东西第一次感觉有种上当受骗的感觉，说好的买139送139结果根本不是，而且，第一次发货给我少发了，联系客服，回复很慢，基本上要我等他，有时候说着说着那边就没人了，这明明是你们店家的问题，顾客都提出来了，也不积极的解决，在这家店别说上帝搬的感受了，作为你个买主的感受都没有，也就是一次的消费了就送了这么两样，我在淘宝上搜索出的，如果做不到，就不要打出送139的招牌，失望的一次购物
还没用
用着不错哦，好评噢
不错
产品，服务都非常好！?
感觉不错，用后头皮不痒了
买了很多次了，很好！
没有试用看起不错的
实惠！
挺香的，而且超大一瓶，还蛮划得来，就看去油效果怎么样了
不错
洗完头发好干燥，正不正品就不说了，反正就是洗完头发好焦
物有所值
很喜欢
棒??????
可以
多芬洗发水真的很好
很好用
好用，一直在用
洗发水漏了，找客服不理人，态度真差
很好的
还没用呢，价格没觉的便宜
不错不错，好香，客服好贴心，就是盖子有点小问题，不过不影响
昨天中午买的 今天中午就到了 这速度我服
包装完好,当天买当天到货。
我怀疑是不是假的呀，洗了头皮没有凉凉的，以前买的都有
还不错，好评！
质量很好，很满意
挺好的
挺好的
就是沐浴液太少
我只能烂，这绝对不是正品，和我之前在唯品会的买的差距好大。都不想用了，感觉好评都是刷的，早知道我去唯品会买了。不建议买。这评论绝对真实，不要给我打电话让我改好评了，我绝对不会改的，不管反多钱。
味道奶味有点重了，其他都挺好的
很好
一般般吧没觉得多好用。
以前买送了好多东西，这次买什么也没送，不开心
洗发水很好，就是有点小瓶了。而且我拿的时候流出来很多。
不错
正品
不错
可以
第一次在天猫国际买东西，每个东西都包装得很仔细，具体怎么样等用了才知道
也不知道效果 到時候多用用再來追加吧 物流挺快的
不错
挺好
看着还不错买1赠3，值得购买
物品是好的的！客服服务态度也挺好！就是这个物流的服务态度真心差！劝大家不要用中通和韵达！
看上去不错，还送了沐浴露、浴花和100ml的同款洗发露。物流很快，快递员服务周到。
味道不错，去油效果不错
用起来非常好，赞
东西还可以，用了一次，还不错，可惜没有想象中的大，值得买
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
宝贝真的很好，气味非常好，说质量不好的，你瞎吧？和原图一模一样
东西不错
正品，物流速度也很快！很开心的一次网购
可以，虽然还没用过，但是感觉还不错吧
发货速度很快，日期也很好，一直用清扬，搞活动多屯了几瓶
第很多次买了，质量肯定不用说，
还没用，用完再追评
一直用这个，还不错
不错
还可以！值得购买
还没用，看着像正品
物流很快，一天就到了宝贝也很不错，使用了一次，丝丝滑滑的，先用段时间再来追评
我就喜欢用这洗发精，一直感觉很好
几时到家，用上很赞?
看上去不错，用后再评`
还没用，包装还不错！
洗发水非常好，就是包装得不太严死。纸箱都破了，希望以后包装牢固点
嗯嗯 非常喜欢 建议大家试一下这个
味道超级好问
每次洗完头  心情就特别好   味道太好闻了   洗完滑滑的 感觉挺干爽的
很好是正品
挺好的不错三大瓶，还送了耳机很好用
发货速度，用着不错
还没用，不知好不好，习惯好评！
感觉是正品。包装很好。物流很快。一直用这个牌子。
之前用了几瓶，头发强韧，就是护发也一起搞活动就更好了
还没用。
还没用。 买了之后才想起，没用过这个，要是不好用就完蛋了，这么多&hellip;&hellip;
刚收到还没用，希望不会失望
朋友介绍说对油皮很友好，就买啦
好用
泡沫少，味道难闻，买亏。
不错。非常好，下回还来买
包装得挺好，还有赠品，很满意！
还可以，味道挺香的，搭配护发素头发很滑?
洗发水一般般吧
一如既往的好，以后洗发水只认准你家的了，不改
还好
宝贝挺好！卖家服务好！物流给力！给好评!
包装有点软，别的没发现有问题
挺好的，送货及时
东西非常满意，下次继续购买
这洗发水真的很好用
活动时合适就买了一只还没用，相信京东的品质
很不错活动购买 价格合适
还没用 有点漏了
活动时候非常便宜，物流非常快，正好符合着急用的我
第一次买这个型号的，还没用，希望效果明显
很实在  男人也要对自己好点
还没用还不知道。。
好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好！
不错，还行，好好好好好好好
独立包装包装完好服务很棒物流快捷。。。。。
不错啊，搞活动时买的很划算。
是正品！看到搞活动有优惠了，马上下单买了两支，屯着用，嘻?
这个非常好，味道好闻，用着也不错，价格还不贵，比较喜欢。
支持京东商城支持京东日货
效果不错，味道也挺香的，价格也划算
喜欢飘柔洗发水，没有理由，就是喜欢&hellip;&hellip;味道好&hellip;&hellip;下次还来的，京东快捷方便，有京东真好&hellip;&hellip;
京东商城的东西好用，快递员态度很好
不错不错不错不错不错
洗头膏不错啊
包装上面写什么液体易碎，让其他同事有好多想法，以为是什么东东，非要打开看看，无语了
儿子满意
还不错
不错，正经产品，物流挺快
很好.......
是正品，没有问题，价格优惠
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
去屑止痒、控油效果都很好，搞活动时价格比超市实惠好多，一直使用
物流快、态度好，包装不错，对这次购物很满意，还会介绍朋友来光顾。
辣眼睛，很清凉，舒服
不错
好评，送货很快
第一次在京东买洗发水，还可以
正品，一直用的这款，不错
很好用，很实在，经常选购，特别放心，我一直相信京东！
物美价廉，送货及时。
一直用开的，好用，京东值得信赖
不错
京东就是多快好省，赞赞赞
很好用
非常的不错，做活动的时候买的，性价比非常的高，我一直都在这款。用完了在买。非常的不错，做活动的时候买的，性价比非常的高，我一直都在这款。用完了在买。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
味道不错，不知道效果如何
不错哦，很精致很喜欢物流速度快
非常满意物美价廉。。。
好用，物流快，
不错不错    很大一瓶。
好用，??
正品  非常好非常好非常好非常好
很不错的味道 清香扑鼻而来
清扬的洗发水挺好用的，这一款没用过，不知道怎么样！
刚刚搬家，家附近没有大型超市，小店的质量又差价钱又贵，所有的东西都在京东上卖了，很喜欢，我家住在七楼，快递小哥一看第地址，直接帮拿到了七楼来，七楼都没有电梯，感觉很不好意思，在等待中，宝贝终于到货了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，其实物流很快的，只是等包裹的过程都很漫长，质量很好，用起来很舒服，没有瑕疵，活动时候买的，同事看了很喜欢，很划算，说下次有活动帮他看看，物美价廉，给很多个赞，活动价的
相信清杨，质量杠杠的
联合利华产品很好用，不错，大品牌产品，值得购买呵
京东金融，正品行货，值得信赖！
活动时候买的，很划算，送货快。
包装什么的都很好
用沙宣没头皮屑，发质也有改善，支持沙宣
相信京东商城，给10分好评。
满意。
洗发水挺好的，用着挺舒服，大品牌正品
价格合算
质量没问题，满意！（购物较多，好评通用）
没有漏瓶，很不错
挺满意的 还会回购
不错，之前用过，这次又买，效果值得信赖
不错不错，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！一如既往的好！
价格便宜，活动多多，以后不用去超市了 京东直接搞定
买了一大堆～准备开学用！京东还是棒棒哒～即便是需要调货～也还是很快就送到了呢！都是常用的东西、随手一买、但还是因为相信京东的品质。
还行吧
非常快就到了  很好   建议买
不错，价廉物美
拿到货让我看看漏了吗我嫌麻烦说算了，结果到家一看口那还真漏了，反正也要用了就不捣乱了。价格还可以
很方便，送货上门，又便宜
有差距，精华素基本不用
送货快
不错
不错
不错
还可以可以可以可以可以可以
【京东超市】舒肤佳沐浴露纯白清香型1500ml（沐浴乳 长效保护 无皂基 新老包装随机发货）
只有京东商城才卖正品
满意
买了几次了，觉得好用价值不算贵，买这么回来
味道很好，夏天洗完很清爽
常用    不错     就是贵了点
头一次用沙宣，今天试用了一下，效果很好，以前用了好多都不合适。终于找到一款合适的了。洗完头特别的柔顺，光滑
买了几次了，特别好用
还好吧！每次都在京东买
还可以吧  也不是不行 我就是为了京豆
很不错
平常用的是白色瓶子的，第一次买金色的不知道是否一样好用
用着还不错
质量不错，用着挺好的。
买了一年的量！囤货中！！！好好好好！！！
不错，京东送货快啊，真的不错的
好用
不错  挺好
晚一天买贵2元
年年买，没什么好说的，用的还行
一直以来都是用的多芬 很喜欢满意
评论把京豆拿了，攒了太多了。
喜欢，味道还可以，不出门就可以买东西太好了
还没用，看起来还不错
满意!
用着还可以，味道不太喜欢
发货很快，还有贈品！看着挺好，还没用，用后会追加评价！
还好
已收到货，现在开始使用效果还不错，洗完头发有一股清凉的感觉！是正品！继续支持！
物有所值
帮我姐买的，挺好的。暂时还没有用&hellip;
习惯好评！
宝贝收到了，最近有点忙，用了之后才来评价的，产品很好用，很实惠，喜欢的美女们，快点下手吧！
还不错
闻着挺香的，还不错，跟外面买的一样
不错
一直用清扬感觉很好，正品不说还有很多赠品
这东西是控油的吗？   左图是卖家的产品，右图为实际控油型产品。 明显标题党。 被欺骗的消费者有多少 ？  挂羊头卖狗肉，大家看好了在买。  这是最便宜的运动薄荷去屑型的。 不是控油型。 不是控油型的。  不是控油型的。
第一次买
挺实惠的  很不错   还可以  物流很快
还不错
第二次买    什么都不说
看上去还不错
沐浴乳有点小，洗发露很大一瓶，包装的很完美，物流也很给力，推荐大家购买。
没来得及用，看起来还行，一直用的都是清扬，一用就知道真假
挺好用的
很好
还没用
快递挺快的
水果香味很清香
一如既往的好用
宝贝非常好，特别是客服小l态度很好，很耐心，帮我解决了我不懂的程序问题，非常感谢您
朋友推荐的味道也很好闻
还没用，不知道
洗发水还没用！但还是想吐槽快递和客服，九号客服回的很快！但其它就真的不明白为什么这么慢！回消息需要一天。
厉害了，三瓶洗发水一瓶护发素还有三包抽纸，简直不要太划算，超市买一瓶600的就要九十多
宝贝收到了，不过最左边的大瓶洗发露打开包装已经漏了，弄的其他几瓶也是黏黏糊糊的，很失望，以前的包装很仔细，不知道这次的包装怎么会这样而且说是赠一瓶原装的洗发露不知怎么也赠我的是图二的产品，对这次的购买不是很满意。
就是物流慢。其他没毛病
给我妈买的，她觉得我之前用的不错，就帮她也买了一套，正好赶上活动，还送了一瓶600毫升的，以后会经常来的。客服橘子很耐心的给我介绍每一款的功能，么么哒???
一如既往
挺好的
很香很大一盒
满88送了好多东西～
一直用这个牌子的洗发水，很好用，会继续光顾的
洗发水还没用，但是护发素用了，正品！
挺好的，还没用呢
帮同学买的然后带去学校用，应该她这一学期都不用买洗发水了，物流超快，昨天下午才下单今天就到了
很好用，洗完头发滑滑的
嗯还没有用，感觉应该不错，一直用这个
还没用，赠品但是蛮多
物流很快，上午看物流还显示分批发货中午就到了，味道挺浓的，没有打开就有香味，挺浓韵的
用了一下赠品，蛮好的
昨天上午买的，今天下午就到了，很快。宝贝也非常好。
物流好快  东西也多  很不错
物流很快，卖家送了很多礼物，东西保存的还行，还没用不知道效果怎么样，，，先用后再评价哈
物有所值！
很好
还好  还没用  用过了再来反馈
还没用不知道怎么样
一直都用你家的，值得信赖。
非常非常棒
物流很快，送的东西不错，还没有用洗发水，用了来追评
b帮朋友买的，活动价合适
包装挺好的，物流也快，第一次用沙宣，效果好还会再来的。
很不错！
一般
宝贝不错，物流速度也很快的，天猫超市值得信赖的，和超市买的一样，价格也比较优惠，可以不出门就能买到想要的东西。
不错
非常好，洗完之后梳起来非常柔顺，好评！是正品。
划算
非常不错，物超所值
好用，超合适
假推销，不送东西，不好
我是干性发质。洗完不错。会追加评论的
感觉还是正品，用了挺舒服的，一直在用这家的洗发水
洗发水收到了，还没用，送了4瓶旅行装，不错
刚买完就有赠包活动！大家在买的话一定看好在购买！
很实惠，是老顾客了。
还没用朋友说好
用了应该是正品，价格实惠满满的一大箱，只是不知道为什么是发老包装，明明是更新了包装，问客服也没人理，服务不好不开心。
物流慢的没法说，一个小县走了三天，结果买家也没什么反馈，东西一般
很不错和描述一致，发货也快。
东西不错，快递太神速了。第二天就到。
潘婷唉
用了一次才来评价，真心不错，用完滑滑的，就是买错了功能
宝贝收到了 物流超给力 前天买的 今天就收到了 而且物有所值 以后还会光顾的
宝贝真心不错、用在头发上感觉凉凉的、给个好评
用起来，还行，物流很快，下次还在这家买
我是老顾客，挺满意的。我申请了退运费，挺快的。
快递六天才到，而且还把盖子摔破了，还好不影响使用。希望老板换家快递，不要因此影响自己生意。东西等用了再来追加评价。
第二次买，很好用
物流我觉得不行慢的很
跟我在超市买的味道一样，棒棒的
好用，买了很多次了
先用护发素，再用洗发水，超级棒
东西不错 为了赵姑娘买的
很好
刚收到不知道 好不好 先好评 不好的花在追平
挺好用的
好用
还不错   味道挺香的   还没有用
还不错，
物流挺快的  包装挺严实  用了大量泡沫裹住防漏  本来害怕会漏但是没有  用了一下跟我在超市买的差不多  应该是正品
用了之后头皮痒，不是正品，假的
正品 好用
还不错吧！
挺好的
才开始用
是真品，一直都用潘婷，铁杆粉丝！很好用！
好评。换购的挺划算
感觉物流有点慢 但总说不错，产品很好，物有所值。
挺好的
挺香的，就是盖子有点不稳，但是店家用透明胶封住了
感觉不像正品，护发素和沐浴乳都少半瓶，请问是卖家自己用的吗。
还没用，看着不错
无条件好评
人参味很浓
昨晚用过了挺好用的
第二次来买了
凑合吧
这小瓶太迷你了
好大一瓶
还没用，不过看起来还不错
挺好的
开始超级怕被骗啊 不过卖家虽然回复慢 但还是说话算话了 赞 买一送一超划算
推脱责任。差评！！！明明当初下订单的时候问了是不是满足活动要求。到货跟我说我没看清要求。当初问你们的时候为什么不回复就直接发货了？
很划算哦 用起来还不错 满意
没有给赠送的礼品没有包装收到的时候还洒了一盒子
包装什么的还不错，还没用，不知道效果怎么样，但客服蛮好的
朋友推荐的这款洗发水，还没开始用，不过七夕礼包送了好多东西，好划算的。。
我是施华蔻的老客户，我很满意这款产品，这款洗发水非常好用，一次买了三套，客服的服务也很到位，我很开心。下次还会光临。
宝贝收到了，物超所值，是我想要的得到的，很棒，还会来光顾的
买了一堆，就不一一上图啦！搞活动还实惠，卖家包装也很好，一直都用联合利华的东西，很受用。
可以
好用
寄来的洗发露没漏一点  一打开包裹就有香味   挺好的   下次还会买
客服太苦逼了，，给个好评，，下次打电话记得换个美女来电！！！
挺好
很好用
气味不错
还可以，暂时用的挺正常的！没问题，还送了把雨伞，非常感谢？
很好，非常好用。
瓶子来的时候都破了，现在天天漏
物流很快，宝贝很好，以后还会再来
不错
很好用的，男士的首先
第二次购买了，很好的
第二天就到了，客服态度巨好，再三确认信息，不说多，支持?！！
应该是真的
非常完美！好用！很实惠！还送了试用品！
一直在这家买，非常好用，正品呦
还可以没毛病老铁
还不错香
挺好用的，特顺滑。
洗发水不错，值得购买！
昨天下午四点多下订，今早收到，而且今天风大下雨，快递小哥送来箱子豪发无损，赞??。支持天猫超市
还没用。 物流很快
看着挺好的包装也特别好还有两瓶赠品特别好值得购买
挺喜欢的~
感觉有点像假货，除了包装看着是沙宣，把包装拆了，洗发水瓶子上看不出来是沙宣
物流慢
外包装很牢靠，打开之后瓶子是用一层塑料纸裹着瓶口处，瓶子没有塑封，是可以直接拧开的，这个设计有些不放心啊，瓶身印刷全是韩文，要是能整个中文说明贴在上面就更好了，到货就赶紧用了一次，味道很好闻，这点是共识，洗在头上凉凉的，应该是有消炎镇定头皮的功效，洗的也很干净，我是产后掉发，期待使用效果的出现
洗起来头皮很凉爽，但是止脱的效果还有待观察，总体而言暂时觉得不错
挺好的?
包装很好  还没使用  用过来追评
还没用，做活动给爸妈买的。
没有香味，不是正品头发
正品洗发水！包装好，没破损，瓶口还用胶带贴上，防止漏液，很贴心
买贵了 活动合适
一般
很好
真的不错的，因为朋友才买的
今天刚收到还没用&hellip;?
假货，第一次买到这样的假货，太气人了建议大家不要买，说好的买一送四，货到了就说买一得四，而且发过来的东西跟图片不一样实体店都没有这种颜色的洗发露，不是假货才怪。
很香
客服好评
使用了几天，感觉非常满意，下次还来10分使用几天，非常满意，下次还来。
好好好
物品收到，物流很快，用的也不错
宝贝很好？
妈妈一直喜欢用这个牌子，看这打折第一次来买试试，好用再追评
全五分好评
不错是正品。使用了两天来评价的，给卖家赞一个，又专门给改的快递。大赞
确实很好
同事介绍的，还好用，很想
还好
太实惠了！！！谢谢你们的礼包！
可以，用的不错，放心，还送小瓶的，下次再来
东西已收到 用了一下 我非常满意
速度够快，感觉不错，大品牌，还没用
非常好！
真的超级快
还好
东西很好，味道很香，是正品！！！
不错，下次还来购买
不错，
不错
挺划算的吧，然后送的几个特别小瓶， 小到让我惊讶
完好，下雨给送到家，不错！
还行吧
我用了，很好用，主要是很1实惠
很不错 抢了好几瓶！
闻着很香，是正品，快递也很快，真的是快递啊
一般
好好好，
很划算
一直用海飞丝
有点坑，送的三个是迷你的小的不行。，哈哈哈哈
是正品，下次再光顾
收到，还没有用，瓶子太小
洗发水挺好，没任何破损，就是送的不是图片显示的致美系列的两瓶，三瓶都是清爽去油的，不怎么喜欢。
物流超级快
一如既往的好
宝贝很好，还有好多赠品包装很用心一点都没挤到，值的购买
一直用海飞丝，实惠。
一直用这个洗发水，味道很好闻的，为了囤货买了一堆快递真的是超级快，包装很棒没有漏瓶现象
一用的海飞丝，去屑很强，很好用
不错
不错
很实惠
宝贝收到了，挺不错的。
不错吧，还可以
一如既往的支持
第二天就到了，应该是正品，非常划算
只用了小瓶，应该是正品，相信卖家
不错
帮同事买的，还没用
物流一级棒
东西很好，物流很快
宝贝收到了，包装很好，打开更惊喜，店家送了好多礼物，非常感谢，下次还来。
谢谢下着大雨还送货的快递哥
东西还没用，下次再来评价吧
我一直都用海飞丝洗发水，这是我收到货后跟家里的老包装对称结果，跟实体店区别如下：一、海飞丝标志颜色不一样。二、没有生产许可标志。三、贴花不一样，实体店的是贴上去的，这款是印上去的。四、瓶嘴不一样。洗发水的粘稠度及状态跟实体店差不多，唯有气味不同，不知道是不是新包装的缘故。现在还不能确定是不是真品，待用后看效果如何再来追评。
实惠不错
还好吧
已经是二次购买了，还不错
还没用
两天就收到了，很大三瓶
以为好歹送一瓶新款小的，结果瓶都没有。估计是没看到随机送几个小字。洗头膏还是蛮香的。目前去屑效果还没看出来。
超值得套装！！！
满88送了好多东西～
很划算的套餐，送了3瓶小的
很好
用着还不错
划算，是正品，包装好，5分好评
不错
到货都流出来了 包装一定注意 每次买洗发水都这样
昨天下的单，今天就到了，十分给力，很划算，可以用好长时间了
是真的跟我之前用的一样
很香，发货速度很快，但是有一瓶没包装好，都漏了出来，
第二次买了，专门留着活动买的，跟以前一样的，下次活动还来，刚到十二点就抢购的，不知道能不能抽到阿迪的包包，很期待
不送背包啊
东西很快就收到了，潘婷一如既往的好用
不错！效果还好，香味很清新
不错，很香
宝贝收到了，还没用，用过再来评
用了几次才来评价，很不错，淘友们值得购买，绝对超值
一直用这个牌子，但是没用个这款洗发水，挺好用的，好评
很好，帮朋友买的
很划算啊，可以用好久了
价格跟商场差不多
还不错，不知道是不是正品，用过后在来评价，
东西还没用不知道，所以给个好评
不错
倒是很划算 就是不晓得是不是正品 还没用 之后再追评
收到后包装很用心，东西没有受损，好评
还可以
好好的。  送的东西多。 快递也挺快。 很喜欢
挺好的，包装严实
不错
朋友说很好，回来就被他们全部抢光了
不错的
算是施华蔻的老粉了以前在实体店买现在有活动特意囤货的，用过以后来评价的，感觉头发特别轻盈
物流很快，只是送的那一瓶洗发水日期贴在外面的塑料上的
一直在用，也会持续使用
不错很好用，很实惠很好用
挺好的 保护措施好
是正品、质量好、价格公道、好用、跟描述一样、、快递非常快、物有所值、划算。。
用后追评
正品
原来都是洗发露
很喜欢！
儿子买的，用了还不错，赠品也挺实惠，以后继续光顾
东西很好用，给个好评！
味道清新，用量节省。非常好起泡，洗后不干涩。总体来说很满意。
棒棒哒
之前我在超市买过，用了很好！这次看到在搞活动，就入了两套，为了买它半夜不睡，等到活动开始！感谢店家送的赠品，更感谢客服蓝莓耐心地服务！
东西很好，还送了两盒纸巾，果断好评。
还送了两盒纸巾
味道很香，还可以，刚用了
很好，一直用这个洗头发，
还没用
在天猫购买商品，第一次差评差评，差评，差评，商家的宣传不要信，赠品宣传的和实际严重不符，写的这么赠，实际收到了就不承认了，千万不要购在天猫购买商品，第一次差评，商家的宣传不要信，赠品宣传的和实际严重不符，写的这么赠，实际收到了就不承认了，千万不要购买了，千万不要购买了，千万不要购
味道好闻又清爽！
东西很好，快递太差了，不给送态度极其恶劣
洗头满舒爽
还没用，用了再来追评，包装很好！
活动力度蛮大的！也送了不少小样！感觉无功无过！用了护发素发梢还是干！可能我头发损伤太厉害！总之还是不错的体验
我用过一次才来评价，有点不像正品的，没有我之前在澳门买回来用的那么好
味道很喜欢
太实惠了！！！谢谢你们的礼包！
宝贝收到了，还没用，以前都是超市买，好用下次就你家买了，快递也很给力
嗯
质量很好
嗯
还不错，跟超市买的一样
天猫超市买了好几次了 就是有时候洗衣液或者带液体的会漏出来 估计是在运输的过程中被挤压的
之前用过这个很好用 不知道真假 一直都是在旗舰店买的_(：з」&ang;)_不过味道跟上次一样
好好好好好好好好好好好
误会lemon了，抱歉，东西还没用，但一定是好东西，?给个全星好评，
东西很好，和超市买的一样，是正品。包装也不错。忘了拍照就不上图了。
送的东西挺多的，洗发膏还没有用，等用了看效果吧。
还没用 快递不错 够快
帮同事买的
还可以
宝贝很棒哦，香香的，还没有用，今天准备用用，用过后再来追评，喜欢的宝宝们赶快下单吧，价格实惠啊
泡沫丰富 洗的挺干净的 反正自己挺喜欢
活动时买的，虽然之前买的还没用完，但架不住活动价便宜，所以现在又买了新的。施华蔻很好用，对头发好。虽然说我没用过这个系列，但我用过其他系列，感觉不错，我想这个应该也是好用的。我在这次活动第二件0元的名单内，所以可以退第二件的钱。一开头我以为客服会墨迹，这里就要点名客服石榴了，态度很好，回复也及时。
昨天下午买的今天就到了，太给力了，味道超级好闻
冲着我龙来的。好开心
说的是薄荷清凉，但是没感觉到清凉！
还行吧，毕竟是换购的，好不到哪去
别人代收的，还没用不知道怎么样？
送了两瓶大的洗发露&hellip;&hellip;捉急啥时候才能用完
跟我之前买的一样，很不错啊
物流速度快，用了之后头皮变少很多，适合学生用
老客户了，不错
之前就在天猫买的，好用，接着来
方便快捷，足不出户就能逛超市，很棒。
一直用这个品牌洗发水
扫码扫出来是400ml的海飞丝。。
味道很好闻 快递也很快
不知道超市什么价格，等我用了再看看效果吧！
不错
东西很好，重点是客服态度很好，有问题及时解决
哇买错了洗发水忒多了
很好用
内啥，，，，发过来的和图片一点不一样好吗，希望店家发货前检查一下，
货收到了还没用，挺实惠的，谢谢店家送的东西，很喜欢，用了再来评
非常好，非常完美！
非常好
气味不错,值的买
哈哈，真的忙的忘了评了，平时就是用力士，这个价格蛮实惠的，效果不错哒，物流也很快。绝对五星好评
东西非常不错，用了头发非常顺，而且感觉很细腻，下次继续购买，非常不错的洗发水以及护发素，值得好评
很好
东西已经收到，货真价实，非常好用
物流太慢了，态度还差打电话跟复读机一样！有速递易不放，家里没人非要你马上去拿！
快递非常快，还送了好多
挺合适的，挺香的
收好很好
不错，发货快，挺好的
物流挺快，活动力度也挺大，值得购买。
很好用
好歹是几十块钱的东西，一层薄膜？？？这也就算了，关键还漏了？？？？？？？？？？
赞！快递小哥也好赞
物流很快，用了他们家好几套洗发露了 ，这款还没用，貌似看起来还不错。
。。。。。。。。。。。。
发货好快
还没用呢
58元很超值哦
不好意思，有点事确认晚了！
瓶子盖没拧好，流出好多的洗发水，就是一出货的原因，客服自己协调说退一部分的钱，照片我都给发了，她又说什么证据不足，照片不全，晚上9.00前找客服就说下班了，总是各种的自动回复设置，令人心生厌恶，说实话100都花了，还稀罕你的15啊，只不过是想要个说法，别不搭理，连态度都没有，怎么指望你解决问题，最后还投诉人快递，让快递员赔钱，是产品本身漏了，又不是快递外包装破了，人家赔的着么，淘宝上我都买了7000.8000的东西，还是第一次见到这样的商家，简直不可理喻
很香，还不错，不过没有赠品
用了一段时间，很不错，正品
还没用，看着不错，用后再追评。
给妈妈买的，妈妈很喜欢海飞丝的产品。
收到货了，哈市发货，很快就到了，还没打开用，所以以后再追评，不过感觉是真的，因为官方旗舰店嘛
还没用，习惯性好评吧
太贵了。。。本来想退，被家人不小心拆了封，只好算了，暂时未用。
牙膏有点小
好，包装有点low
味道是清新的水果香，效果一般般吧。可能要多用才会有。
用了该油的油该痒的痒该塌的塌 不过味道是挺好闻
微博博主推荐来的 正赶上七夕打折 太划算啦
使用后再来评价!
不错
还没用！
味道超级好闻，甜甜的奇异果的味道，看到好多b站博主推荐，我觉得应该是不错的，秋天即将来临，这样的味道很清甜。
味道特别好！
很好
用完以后头发挺好的  水果香  喜欢?
超级好的洗发水，会回购洗完头发很干  但是等头发干了以后很蓬松很干净   味道甜甜的，最爱！！！！
很好
噢
还可以
还没用，包装不错，不过瓶子有点小
期待很久了，，终于买到了，
没有很去油啊，，还是两天一洗
很划算，出去旅游带着很方便，谢谢，还会回购
用了和普通的洗发水没区别，夏天，依然是两天就油了。
第二次购买了，聚划算价还有赠品。?
不错啊?，看起来心里就舒服，物流也很快，老板很仔细的包装让宝贝华丽如新，这么好的宝贝真是让人迫不及待马上使用呢！?
收到，谢谢！
收到货，好快两天就到了，快递小哥很周到谢谢！
，这个洗发水给我最大的感受是控油，原来头发一摸一手油，这个洗完干净清爽，还滑滑的，不错。我头发本来很挺粗糙，旅行套装，又快捷，性价比比较高，让头发顺滑柔软细腻光滑，高大上的正品货，东西很好，抓紧下单吧，一买就是七瓶，效果具体还需要过段时间才知道，高大上的正品货，不错哦赠品润发素效果特别棒，量好少。
差，老买主了，居然这样坑人，说好的赠品还不配够
物流快，送了4旅行装，首推去油精品，实惠，5分好评！
挺好的 就是有点小
聚划算买的，超值
还没用，看起来还行，用了会追评
还没使用使用后再追评
看着挺好的 还没用不知道效果
准备买了开学用的，一直都用这个牌子，很好
快递很快，第二天就到了。洗发水也很好用。洗完很柔顺。
第一次用这款洗发水，希望品质稳定。
一如既往的好
宝贝收到，是正品，值得购买
宝贝不错，值得购买！
用了之后头发滑滑的
一如既往，发货太慢
包装非常棒！
还没用，感觉还不错
客服：这边我们可以保证产品都是正品 使用效果也是不错的，没有质量问题 这边线上和线下的产品批次产地不同技能会有所差异的 ~  我：我只想说，特么线上线下？还会有所差异？为啥我买别的牌子洗发水就没有说有差异呢。一点都不好，一天都不到就油油的。差评
扫码了 真的是正品
我个人觉得这件东西还不错！
一瓶漏了一般。为什么没有给我处理。
宝贝挺好的，用了优惠券挺划算的。洗了一次头发，挺顺滑的，好用，推荐
很好闻
还没用，味道不错
还没有用 感觉应该不错 挺划算的
还行，挺好用的，也挺实惠的
很划算。
用沙宣用了好多年，一如既往地支持，感觉有点稀，不过效果很不错，没有头屑，好评！
挺好的
发货很快，第二天早晨就到了。店里没开门快递小哥很贴心的提醒放在隔壁店了。还能用。用了会来追加评价的
很好
买了很多次了，也推荐给了同事，喜欢才会一直回购～～
朋友推荐的
很合算
第二次买了，防脱效果很好，卖家发货快物流给力，以后继续光顾
差评，看评论说有小礼品才买的，货到了发现啥都没有
超级划算，棒棒的
可以
收到了，还没开始用
东西不错。价格合适，量也够，挺好的。
囤货中，还没用！
还没用
收到就试用了，非常不错?
快递很快    买的也很划算
味道不是特别好闻，用了护发素有种没冼干净感觉，不是很满意
挺好的   客服也不错   值得购买
放心购买
参与了前两千名的优惠活动 宝贝很值 售后13耐心解答 赞赞?
果然很划算。超级划算。香味很喜欢
感觉跟之前买的不一样 有点稀 味道也不太一样 以后还有从实体店买吧
挺划算的。
挺好的，一直用他们家的
收到了东西很好，洗发我一直用施华蔻的，感觉非常好哦！
物流很快，东西也很不错
香
不错哦！给婆婆买的，值得够买，就是买了这么多没有赠品，不开心。
好多呀，期待效果
活动抢的，送了很多赠品，还没使用，
被种草很久，搞活动买很划算。而且客服sasa服务很贴心，棒棒哒！
不错，就是味道有点怪的感觉
一直用的它，
还可以，小了点！
不错
一直用这个牌子   个人觉得不错  还有小礼品  忘记评价了  值得信赖
非常好 打算再给家人买一套 是正品
还不错
还不错，挺实惠的
宝贝很好，物流很快
香味正好，赠品中的樱花系列太香了
相差太大，不建议大家购买。
还行吧，效果也不错
还不错
昨天收的快递，打开跟网上看到的大不一样，想着几十块懒得退了，早上打开准备用，发现上面都是空了一些，新买的就像用过的，太假了，以后这种日用品还是实体店买靠的住，因为东西看的见，
洗头膏很香，但是不知道是不是正品，跟外面买的有点不同
满意
还没用，味到还可以
满意
很好
挺好用的，喜欢这种味道，决定以后都用这个味道了
还行吧，跟我想的有点偏差
一直用这款洗发水，气味很好闻，三种类型都用过了，活动价格也实惠
产品还没用。不过物流很快。服务态度很好。
一直很信赖海飞丝，洗感特别清爽不油腻，洗后也是没有一点头屑！
自营点商品 很不错 
一直都来这里买 是正品
宝贝好，物流快
不错 蛮好&hellip;&hellip;&hellip;
啦咯啦咯啦咯考虑考虑啦啦啦
用了好长时间才想起来评价的，挺不错的
洗发水不错，打算在买个护发的配套使用
东西不错的哦，速度太快了
不错，一直在用沙宣
好评，很清爽
一直用的沙宣，大品牌就是好。
好好好好好学习天天向上
很好用 头发很顺滑 快递很给力
经常用，赞
不错不错
稳准狠，性价比爆棚，物流超快，很赞
京东和品质还是值得信赖的
在京东购买的东西，质量非常的好。
特别好     非常好  特别好    海飞丝
好，上次就是这款，挺好，还是一样，好好好好好
一直都用海飞丝，非常好
东西不错，物流也很快。
一直都在用，还不错的哦好?&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
价格实惠，质量很好。
不错
挺好用的，值得购买???
价格挺划算的，们用到年底了
京东送货速度快服务好，这个是买个朋友的，哈哈
刚买回来就用了，洗完很凉爽！好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西不错，值得信赖
物流很快，感觉很好，很实惠
东西本身超市都有的卖，就不评价了。关键是方便！
一直用清扬的洗发水，挺好的。与在哪里买无关
特价购买。还不错。
很不错的购物体验，不错不错，很喜欢，以后还会经常购买下去，也会告诉朋友们购买的！真心喜欢！！！
还不错
用了才来评价，还可以吧！价钱贵了点！
外面超市卖23.5～这儿21，真是便宜
满意满意满意！好好好好好好！
效果不错，下次还来
买了还没有用，不知道效果如何，外面的是套上去的
很好用，快递员很给力，台风天都给我送来了
特好
一般真的一般
可以，用着还行，用完挺顺溜得
买了很多次了，还会继续买的
第一次用味道超级香老公说用着很好比之前用的牌子好以后就选你了
价格便宜一直都在用
一直都在用，挺好的
头发就是这么柔顺
非常好用，老婆很喜欢
清扬的去屑效果不错，活动时买的很划算
清扬洗发水，不错哦！很好用的
宝贝收到了还好吧&hellip;&hellip;
满意，物流也很给力，支持京东满分
生活用品
回学校用
应该不错
好用，泡沫也丰富，洗完头后很精神，值得购买！
给老公用的价格合适，送货快捷
记录破亚瑟舞台
还是京东的好，上午下单，下午就到了，一直都这个牌子
非常不错，价格便宜量又足，推荐！
洗了一下，质感还行，一直以来都是用飘柔洗发水，不错。
飘柔哎，怎么会查？！妈妈信任几十年了。质量再看吧。之后会再评的。
物美价廉，京东快递可以，速度很快
不错 不错
买回来用了一次，感觉泡沫不多，不知道是这样的，还是质量的问题哦。
秒拍就是促销，过后也是这个价，物流很快相信自营商品
这个商品不错 值得购买
非常好很喜欢
一直在京东买东西，速度快，品质都很好，不错不错！
一直在京东买东西，速度快，品质都很好，不错不错！
用了一段时间，感觉还不错
太次了都是假货
好用 以后还要继续买买买买
很喜欢，一直在用
挺好的，不错。
可以吧
假货 不想评论
挺好的，效果不错一直都用?
还没用不知道怎么样。
还没用，应该是正品，相信京东！
东西很好，配送超快，很值
可以
挺好用，就是再看看时间长了会不会有头发泄
很很好洗头效果不错，，，，，
挺好的，不错
我在超市买的200ml就要42块钱。相比这个挺实惠！！！
我家里的洗护用品都是京东买的，用的还不错，物流也快，
很好，是正品，第二次买了，因为第一次用的都很满意！
包装无破损，效果很好的，价格又公道，下次还会买
昨天刚到，今天还没有用，相信京东，自营的产品，快递小哥很给力
物美价廉，值得推荐，很满意
不错  习惯好评哦
包装可以
省去了好多时间，以后不用再去超市了，省排队，
老妈喜欢用这个牌子的洗发水，所以买了两瓶给她。老人家不喜欢用护发素，这个洗发水用起来头发很顺也滑，头皮也不痒，泡沫也很多，好冲洗。所以老妈说，以后买洗发水就要这个?而且在超市相同款式的要四十多差不多五十块，再京东买真是省了不少
额，用清扬的图晒到飘柔这里，我们将见证一次激烈商业竞争
真的爽啊爽啊爽哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺好用的，是正品，做活动的时候领券买的，很划算，下次有活动再来
不错不错。。。。。
一直支持京东&hellip;^_^
一如既往的好，很实惠
不错很好 质量没得说
物流配送服务好
不错不错，挺好挺好
好吃看得见，非常棒。性价比高哈哈哈
帮朋友买的很喜欢
没有，包装很好看
618活动，满减又用券，第一次买多芬男士试试，挺好用的。
缺啥都在京东买，方便快捷！快递小哥服务更加！
还没用，一下买了四瓶。京东的速度点个赞
东东收到了，挺好用的，信赖京东
不错不错不错不错
好用！！！！
东西送货速度很快，昨天下单，今天就到了。整体看还不错，但是还没使用过，不知道好不好用。
东西还没用，看起来还不错
多次购买
奇怪，包装真粗糙，外溢一堆，买500ml外流了50ml，便宜了又亏了，还是去超市买划算。
用着感觉非常好，就是洗完头后有点头皮屑
好好好好好好好好
非常好
去头屑不错，一直使用中！
物有所值，值得推荐购买
送货到家 方便 不用自己去超市买了
非常棒，给?????好评
应该不错吧，还没开始用，感觉还行。。。。。。
还可以还可以
挺好的。搞活动买便宜
很好的，方便，快捷又实惠！
快递满意，
挺好的-------
缺啥都在京东买，方便快捷！快递小哥服务更加！
这个洗发水一直想要，就是太贵了，一般人买不起，希望京东多多优惠
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错～
收到，习惯性好评，五颗星谢谢快递员，五颗星
买了备在家的还没用 不知道好不好
好不错
欧采妮 蜜蜡水滴吊坠琥珀裸石挂件手工编织绳男女款项坠附证书Z00633
不错，洗出来的感觉非常舒适，信赖京东！！信赖清扬！！
非常好
京东物流速度很快，体验很好
妈妈指定要我买的这个牌子。相信应该不会差。
质量杠杠的，老品牌放心使用
一直用多芬，值得信赖
不错啊  好
不错，值得够买！
新包装，还不错
必须用海飞丝才行 去头屑不二之选
好评，我要京豆，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊复制粘贴多少字来着？忘了
不错，正品，经常在京东上买
非常满意
给孩子带学校去用，正好
一直用海飞丝的洗发水，因为头发是油性的，一天不洗就会很不舒服，用柠檬去油的效果不错
质量很好，物流快，服务好，赞一个
刚刚开始用的时候香味好好闻，好想吃的感觉，都挺好用的，护发素洗后不会是很滑的那种很满意，就是洗发水是不是希了，倒的时候太快流出来，正常应该是稠一些吧。
货真价实，和平时买的一样，这次秒杀到了，真心划算，平时不够买一瓶的钱，这下买了三瓶，真心划算
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
东西还没来得及用，感觉买的挺便宜，应该不会太差，相信京东
是正品，味道很好闻
很好哦。包装好有塑封
一直都爱施华蔻，所以一如既往的支持，希望这次也不要让我失望
用了一下挺好用的，京东也很实惠。
很大一瓶，挺好用的！京东成了生活的好帮手
很好用，经济实惠，很不错！
发货速度那是相当的快，货物质量不错，全五分好评哦！
不错&hellip;&hellip;不错&hellip;&hellip;
很好。下次很有可能再次购买。
h您婆婆 going 名民工
还可以
正品，物流快
做活动的时候买的，送了很多
看错了，想买750的，不过还可以
好，可以
还没使用，送货速度快
快递真好 是真品 超级好用
用了九年，一直没换过
比超市便宜，性价比超高经常在京东买水，方便快捷，当天到货
地对地发发发的
不知道为什么
尚可
还没来得及用呢，一直用清扬
收到了，好大一瓶，清扬洗发水是我用过最好的洗发水，这次也不会让我失望的
不错，一直用
很好。，，，，
很不错，物美价廉
买过几次了，清扬不错
包装比上次给我 送的好了    没用呢  应该是可以的
666个字啦
非常不错，快递小哥很负责！
挺好的好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
京东发货快，包装严实，继续关注，是我喜欢的味道
正品，质量放心。
话不多说，好用是王道，而且又实惠，一下买了两瓶。?
还没用，包装的很好
洗发水跟图片里描述的一样。好用心啊。
发货很快。怎么看都是正品
很好用应该是正品
哈哈很满意下次还买棒棒哒
商品收到了，一直信赖。
质量不错，不错的选择。
挺好用的，不错不错。。。。。。。。。。。。。
可以啦：。。。
一直用！很好！和超市的一样！推荐！
我感觉京东的洗头膏有问题，因为沙宣垂坠感的，我洗完，吹半干，剩下的头发能打结，超市买的就不会，还有海飞丝丝滑的，超市买的头发洗完很柔顺，可是京东买的，呵呵哒！价格便宜，就没有质量！
感觉没什么泡沫啊
第一次买这种，到时候再评价一下
超级好用的洗发水
反正我觉得京东自营的很好。。至少目前没出现过问题
正品，挺好用的，非常不错，五分好评
赶上做活动，一次性买了好多洗簌品，很喜欢的，应该是正品，很满意的，快递也挺给力的
这款海飞丝，非常好用！
东西不错，物流给力，赞一个。
好好好好好
好好好好好好好好，好啊哈
不错哦，还没用过这款活性炭版，应该效果会很好！
好好好好好好
挺好
囤货，囤货，囤货
去屑很好用！
很好，相当不错
在真转可认识
每次都买这个，评论都是我
便宜，，，，，，，，，，，，
一直在用的牌子，这次给家人买，京东就是快。
好品质，正品保障，送货上门，服务好，值得推荐，支持京东
很不错的购物体验，不错不错，很喜欢，以后还会经常购买下去，也会告诉朋友们购买的！真心喜欢！！！
东西很不错，这次活动价格太优惠了
非常好
物流一个赞，送货上门，真棒
东西刚收到，物流有点慢。感觉不错
活动很给力
性价比不错哦
挺好用的
还好吧
小洗发水少了一瓶不知是为啥
100ml真的好小瓶啊
配送很快，上午付款，下午就送到了，看样子还不错，不过活动价还是比狗东那边的特价贵了一点点。
五星好评!价格非常实惠!
物流很快 刚收到还没开始用
不错，用着感觉很清爽，很不错的
可以
好好好
挺好的，也挺香的，洗完很清凉！
快递老是自动签收也是醉了
正品！好评
不错，洗完后很顺滑。我和老公都喜欢。
应该是正品，收到后就用了，无不良反应
很好用，第二次购买
实惠
挺好的
满意。
还不错吧
太香了！
还可以吧
一般吧
洗头膏挺好用的，我买了好几次了，以后还会在来的
不错呦，第一次买，老公说很好用，是正品，以后就选这家了
老妈用惯了这个，以后会长期在这里购买的
包装得挺好，也没有破损，应该是正品的吧。沙宣的洗发水挺好用的。
挺好用的
正品，好用。
第二次买   值得入手   上次送了两个旅行装   这次搞活动送了四个   喜欢
好好好好好好好
包装很好，东西还没用&hellip;&hellip;很实惠&hellip;&hellip;
洗发水挤压的地方是坏的
好用，香香的，很喜欢，下次还在这家店买
还没用，看起来还行
还没用，沐浴露闻着很香
打開特別香，應該不錯
诗芬洗发水收到好多天了一直没用，今晚拿来用了跟商场里买的一样好用，总的说质量不错，值得下单，价钱比商场低.
速度正常，包装需改进，大瓶挤破了，漏液，店家给了补偿，服务很好。使用感觉和以前商店买的差不多，应是正品。
老顾客了
还没用
包装的还行，质量还是可以划算
还是有很多物美价廉的东西的，物流也很快，唯一不好就是套路有点多，能用优惠券的东西都是提了价格的&hellip;&hellip;
搞活动的时候买到了，，真的很划算，，比店里便宜很多，，一直天猫超市买东西，，适合我这样带着两个宝宝不方便出门买东西的宝妈，，送货到门口很方便，，
还没有用 ，看起来还不错啊！闻起来很好闻的味道！
就是包装没做好，瓶口到了以后打开一看溢出来好多。。产品不错
看着不错，但没有有效期限，用了再说。
真的是疯了，9.9买了100ml还是优惠价，千万不要被骗了
还可以吧
非常满意的一次网购
没注意看洗发水的容量以前都是用的750ml这个才500ml，看在送了这么多赠品上还是算了吧！
量有点少
用的可以
不错
正品，物流快
不错
包装挺严实，可惜还是漏了
还没用，囤货的
很快收到，一堆，慢慢使用
非常好
建议购买，回去用后，再来评价
潘婷洗发护发素都不错
还不错
够速度
刚买完就有其他优惠，真是郁闷！
很不错哦！经济实惠，又买了2套～～
当天就发货，味道香
500.ml不是很多
不错哦，比外面商场便宜，挺划算的，值得，包装严实，快递也挺快的，给个超级好评！
是正品！超级棒
还没用，第一次在淘宝买潘婷洗发水，希望不会失望
不错，一直用这个牌子
刚刚收到，物流太慢了，都到了市区两天才给送到，宝贝还没用，用完再给评价
好评，挺实惠的
好，很满意
很好很实惠
收到了，还不错，就是物流太慢了
包装很好，到还没有使用，
包装很好，效果等用过后在讲吧
怎么说呢，产品还没用，这应该是我第一次给差评，收到的时候撒了一袋，第一时间不是给我解决，而是让我拍照，为什么拍照？因为要推锅给快递公司，一大早的让我从满袋子的撒掉洗发水里面找哪个出问题了,好了，找了是洗发水，撒了半瓶，让我拍撒了多少，那么多小口拍的出来？然后给我退款20，我提前一天139买的，没有包邮，第二天已经特价119，不知道这个客服怎么想的，我不同意申请退款，注意，前面我已经从半瓶洗发水里洗干净了所有的瓶子，让我寄回去？呵呵，后来协商让我寄回去重新再发一瓶、让我自己寄回去、我要再找快递，包好，没提包运费哦，我提出异议后，说可以包邮费，这处理方式我也蛮尴尬的，后来天猫介入，协商退款60，此事告一段落。因为口没拧紧造成的问题，运输快递公司途中被拧开了？我觉得这种可能性应该很小。
挺好的
感觉送东西就是噱头、
挺好，满意？
第二次买了，不错
谢谢送的赠品
不错
洗发露收到了，打开了就是香味，包装又好，太滿意了，五分好评
东西已收到，实物与图片相符，物流速度快，服务态度好
快递一天就到了，东西不错挺实惠。
[愉快]有一种品质叫&ldquo;回头客&rdquo; [微笑]有一种信任叫&ldquo;朋友介绍&rdquo; [耶]有一种炫耀叫&ldquo;我就相信你&rdquo;  [强]吃过的都说好！ [爱心]信任我的，不会让你失望 ; [拥抱]还没尝过哒，吃过后定会让你爱上[微笑] 轩妈蛋黄酥---??爱才有味[玫瑰][玫瑰]靠的就是口碑
用后觉得很清凉  单去屑就一般吧
挺好用的，你值得拥有
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没使用，应该会不错的！京东上购物习惯了，信赖京东！
不错，收到货我就使用了淡淡的清香
完美
包装规整，看起来是正品，不错！
还没用过这一款试一下
收到还没用的。先给好评
还没用呢，包装非常好，赞一个
满意
不错
性价比很高，喜欢
用着挺好的，和实体店的一样好用
已经购买好多次了！浴液也用这个牌子的
用了效果非常好，清香，洗完头发亮泽，柔顺！挺好
挺实惠的，味道也不错。
包装成了这样！
洗发水不好用，护发素可以，洗发水用了头发打结、干燥、一点都不滑不顺、用过这么多洗发水最糟糕的就是这款咯！以后再也不敢在你们家买了。
不喜欢这款洗发水，用完头发一点也不顺滑
很好
物流太慢，等了4，5天才到
不错，还有送，期待质量也信得过
两元巨款不要了，给你想要的。洗发水用了一次，真假不知道，反正就是这个味儿，口感清新，外焦里嫩。
东西收到了相信京东快递很给力
这款适用于头皮比较油的人，头发干的慎用
不错的宝贝?
好评在京东买了好多次了，速度上很快，不用等，家里面一直在吃这个，非常好，五星好评哦！
太棒了，京东服务太好了，东西也不错
快递快，东西不错
颜色清水一样，很喜欢
第一次用这个牌子，很挑剔的女儿说很好用，很难得。
一直都在用，不错
还没用，应该可以吧，买过好几次了
不错，客服态度好，东西也好
没用，不知道好不好用
味道挺好闻的。。
宝贝收到了，还没用，看着不错，包裹保护的不错，外表没有破损，用过后在来追评
运输很快，宝贝包的也很好。
很好
还没用，期待
不错 还是有点油
可以
感觉跟以前用的不一样，不知道是不是正品
非常香
发货快物流也快，我是老客户了，一直在这里买，这次搞活动又买了
不错
还没用，用了在来追评！
还可以。。。
清扬洗发水我一直都在用，挺好的
可以，买了好几次了，就是这次这瓶不知什么原因，老自己流。。。
不错，正品还会继续购买
一个礼拜卖了两瓶了洗发水挺好的
性价比不错，用了之后跟其他洗发水一样，头发轻柔，飘逸。
价格公道，质量很好。
又快又好
特别好
东西还可以，物流也很快！
挺好的，一直在京东购买
不错哦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直用清揚，真的很不錯！
京东优惠活动还可以，挺快，夜里11点下班，第二天中午左右就到咯??
不错啊啊啊啊啊
在京东买方便快捷，快递员服务也很好。非常不错
很不错，值得拥有
东西很好，用飘柔快十年了，孩子也特喜欢！
价格实惠，送货快，品质不错。京东值得信赖，十分感谢有这个渠道。价格实惠，送货快，品质不错。京东值得信赖，十分感谢有这个渠道。
很不错的产品，快递又快速，满减优惠的时候购买更优惠！
东西还不错，我觉得还是值得购买的，做活动的时候买还是很划得来的~~~~~~~~~
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
是理想的货物
还可以！！！？？
还行，用的还好
效果不错，洗了头发之后头发也不油了
挺香的，就是有点起头屑
买的洗发水收到了，味道不错，感觉还可以。
&hellip;&hellip;
不错！
很好的洗发水，活动价格也优惠！
京东的送货速度我墙都不扶就服你，特别快，，，第三天早晨就到了，，，产品都很给力，没有差异，，，
还可以，很好
还行吧。挺好的。
还没用 不知道怎么样。
老客户  不错
很不错歌不错很不错河马拖很不错很不错
很好！！！！非常棒！！！！超级喜欢！！
好！！！！！！！！！！！！！！。！！！！！！！！！！
还好还好还好
很喜欢，京东快递服务态度都非常好，赞赞赞，
不错，打折买的便宜
量很大，很好用，时间长
好用，是正品
京东服务就是好，质量棒棒的，送货速度一流，超赞&hellip;&hellip;继续坚持，给我们广大粉丝带来更好的商品，更实惠的价格。77777
首先给京东物流配送员点个赞，收到的货很满意，包装保护的也很好，商品很喜欢，给个good。
一直用这个品牌
飘柔大品牌，值得信赖。以前一直是线下购买，至于线上的质量有待用过才好发表
好用，价格平，主要是不用自已从超市提回家
很不错，价格实惠，每次都是搞活动的时候购买划算！
京东购物太方便了，放心又轻松！
磨叽0DJ色色可热了色就是色蓝色热开水可热蓝色蓝色蓝色蓝色了
那行吧，还可以吧？还不错，值得推荐，
东西非常好很好
京东购物就是6666666
包装过于简单，连个盒子都没有，给快递点个赞吧！
上次买过用着还不错，这次又买了二瓶。
西坝岁就这样子吧我也不知道怎么说好
是正品，物流很快。还没用哈，用了再来评价
好好好好好用
不错，正品，还划算
发货快，很不错哦，非常好，满意
没什么优惠啊
好好用的。很不错！满意的
沙宣还是很不错的，买给妈妈用
啦咯啦咯啦咯啦
味道还好，洗完头发挺顺的
很好用哦，家人喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好用，第一次买。
洗发水没有包装好，漏出了不少。
跟图片一样，
扎心了，什么都没送，结果现在还降价了，送那么多东西
不错啊
买错了！以为是两瓶洗发水
物美价廉
还没用
还行，，就是物流太慢，两瓶还是分开发货的，看到评价有送东西，我这个确什么都没有，有点失望
好好好好好好好好好好好好好好好好
价格贵，品质好，搞活动时候买很合算。
东西很好用，一下子买了4瓶，划算，够用一年了，
用着挺不错，一下买了两瓶，发货快，省的去超市逛了
因为一直用的是白色，所以这次先开了红色用，很好
第一次在京东买速冻饺子，收到货的时候还是硬的。保温效果很好
看看不错，暂时没有用呢，希望效果好些
京东快递一如既往地快
挺不错的，我都觉得挺好用，下次，洗完再买
一直用这个，很好用
凑合吧，，没等回家瓶子就是坏的，，
这款产品优质又好用，价格实惠，大家可以放心购买
东西真，质量好。物流快，服务好。
不错，挺好的
还好吧，一直在京东买的东西！
好用，不错，喜欢
一直都用它，不错
第二次购买，洗完头发很顺滑
非常满意一如既往的支持
看着很好，值得购买。
挺好的，不错哦
不错挺好用的给我妈买的。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
帮人给人家商店买的，挺不错(*?&acute;╰╯`?)?
还可以，物流也挺快的
挺好的，耐用，一直用这个品牌
物流挺快的，服务态度挺好的，不错挺好的
海飞丝清爽，去油去屑洗发露。
宝贝还不错&hellip;&hellip;我扔理发店、帮我洗头的人说、洗着感觉不错
香香的  很满意  不过快递真的让人吐槽   太慢了
不好意思我只相信我看到的，五年淘宝第一个差评，漏发就是漏发了。不用来找我理论什么的，我也不是隔壁派来的，你见过钻石选手？也不是贪你的什么，只是觉得搞笑。
宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝
一直都是用清扬，没有头屑没有烦恼
还未使用，不知道效果
？！！！好好好
很好
清扬男士一直在用，很不错的
可以用的不错?
一直用这个，非常不错
一直使用，效果不错。
习惯性用清扬，已经第五六次购买了
可以的！！！
很好，买给老弟在学校用的
第二次购买，和超市的一样，挺好用的
好，很好。喜欢京东的送货速度，快，省心。给力。
京东购物，值得信赖，东东不错
很合适一直用
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
不错
物流快质量令人满意！
好好好好好好好好
很好
不正品 没感觉
很好好很好很好很好好很好很好
好用方便！！！！！！！！
东西非常非常棒，强烈推荐购买！
不错不错不错不错不错不错
不错啊，很快很厚很好，好好干好好干！！！！！
发货很快，一直用清扬。值得拥有
挺好的
量大味道不错
第一次买，还没有用，希望不错吧
一下子买了，两瓶，清扬找回了以前的感觉
收到货了，挺好用的，不错哦！
还没用，应该不错，相信京东！
油性发质首选，换了很多种都不行，还是清扬好。
紧跟WWImmkd
京东自营的商品应该值得信赖。快递的速度，值得赞?
用的绿吕 洗了之后有清清凉凉的 很舒爽 而且也很香 味道不刺鼻
很好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
收到，没用
实惠
挺好的
发货速度很快，还没用，天猫超市的信得过！
用得不错 会回购的
挺好的，送货快，售后好，服务好！
一直用的海飞丝，很好用
沙渲产品一直使用，感觉洗后发丝漂漂。
京东就是速度快，价格也可以
哈哈，网购达人就是我，我也只信赖京东，在京东买过不少东西了，高价低价的都是很给力的。今天下雨，我不在家，快递员穿的雨衣在雨中等我取快递，好评666，送给京东的商品还有服务，还有京东的快递人员！
很满意，物流也超快。还会下单。
特别棒！！
一直用这个牌子，很好用。
服务态度很好  有很多问题客服都细心回答  物流态度也很好
昨天买的 今天就到啦  包装一如既往的好?
开始买这个的时候一直犹豫  但是因为是龙哥代言的毅然决然的还是买了 拿快递的时候就闻到一股香味  真的超级好闻的 清新
还是蛮快的，包装很好
物流很快，清扬很好用哦
一直信赖京东，速度快，产品正
京东买东西就是给力，快
还没用，等用了再来追评
送货很快！！！！！
滋养头发，洗完没那么油腻，很是喜欢，很大一瓶，实惠得很。
收到了，还没用，用了再来吧
不错挺好用洗了超顺滑
好！！！！！！！！
快递很快，包装很好，喷嘴也用胶带保护了
洗发露还是旧包装，就护发素是新包装，原本就是看着新包装去的，链接上也没说明是新旧包装交替发的，冲着新包装，结果有旧包装，不高兴！
昨天买的，昨天就收到了，还是京东快！
老产品老顾客，希望以后优惠多一些
多快好省，发票方便，所以选择京东
很好用，用过后头发特别顺。物流也很快
多次购买
方便 送货到家。
很好好好好好
好好ヾ ^_^?好好
东西非常好，送货速度快，非常满意的一次购物。
性价比高，颜值漂亮，快递准时，京东商品，值得信赖。
还行吧，下次出个洗发水和沐浴露的套装啊
一般般，非常普通的洗发水
用着很不错哦！
这款比较好用，我家用的提车费，每次都是买大瓶的，比较划算。
注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！
物流快，价格实惠，下次还来
很优惠，囤货买的！
东西很好哦，家人很喜欢，京东值得信赖。快递员非常好，点赞。
看着不错，划得来，，，，，
看了看洗发水，没有漏的，感觉挺好的，还贴心的送了扇子
我很喜欢用这款产品，很好用。快递哥很给力哦！给个赞！
活动便宜
不错，不错，第一次在京东买洗护，很喜欢
很好很强大，值得购买
早上5   6点下单，下午五点就收到包裹了。就是这么任性 这么快。习惯了京东的快递之后你会感觉其它的就像海淘，慢得让你差点忘了网购了东西
京东的速度，杠杠的
洗发露还没用，两个大瓶，应该挺实惠的吧。好久没去超市了。
用了之后头发顺了很多
一直用这款，不错的，去屑止痒效果好
不错，正品，就爱用海飞丝。
用了之后，感觉还好吧
不错，用起来很爽，凉凉的，真心满意
物有所值！最低的价格，最真的质量！
很好 实惠 还送了好多东西
不错
嗯
还可以，洗完头之后很香，头发很软，清凉薄荷适合夏季用。  后续再追评！
不错
泡沫很细腻，真的特别清新舒适
超级好用
包装很好，用过再来追评
物流非常迅速，洗发水很香
味道很好闻
很香，还没用
挺好的
糖果味很好闻 泡沫很丰富
还不错
给了好多的赠品，超好用
服务态度好！特别是物流人员将快递送到家里。谢谢?下次还会来贵店买。
满意！
相当合算！
没有前一批划算了，当时都没在意是500毫升的，回家一对比发现家里的是700毫升的。相对于还来还是划算一点。
挺好的
不错 就是照片上的精华霜成了精华素 还行吧 反正一直满喜欢用潘婷的
东西还没用，不过看着不错，满意?
没法扫码，无法判断是不是正品。
还没用，不知道效果咋样
还没用
应该是正品，还送一支精华素
挺好的，没有漏的情况，满意
非常实惠的家庭装
一直都在用的一个牌子
东西收到了还没有用不知道效果怎么样，用好了再来追评吧
还不错
这款真心不错，今天下班到家就试用了一下，很香  也很顺滑
不错！
活动价入的超优惠，收到有点漏了，和页面外观有差异，客服说是批次差异，用着还行吧～
快递快，货物包装完好，二天就到了，在这家店买了几年了货物正宗比超市便宜，七夕节搞活动又买来屯货，好评，五星
去油效果十分暴力，对，暴力
都还不错
挺好的很喜欢
不错不错
宝贝收到了，发货很快，一直都用的这个，味道很清新，非常好用
好用！
味道挺好闻，很喜欢
还可以，就是收到的时候有一瓶已经被挤出来了。瓶口那都是。
还不错
用了一次应该是正品的
正品，送的赠品也很好
满意的
宝贝质量好效果不错，非常实惠。
很不错
用后评价
还没用，感觉还不错！
东西不错
哈哈哈哈都会对时间哦绝对经典教学基地和可降解性那些年
非常好，实惠，下次继续来
满意！
不错适合我的油性头皮
很不错，家里人都在用
快递小哥让我特别生气 送错了 差点丢了
很好，物美价优
邻居很满意。快递很给力。
先好评，还没用！
海飞丝的洗发水，一直在用！因为满可以包邮！所以选加了伊卡璐的护发素，说实话护发素效果普通，不过香味还可以！
用过了，感觉不错
好，一直用，很棒！
很实惠哦，三瓶500毫升，感觉是真品。赞
跟之前买的用起来有差别 去油去屑效果都一般
东西收到了，但店家少发货。一次失败的购买
西瓜真心好看
给的很多很多，出乎意料
一直不在家，宝贝收到了，包装很好一点都没漏，一直用海飞丝，很不错。用过再追加，好评！
物流好快还没用过
正品
应该是正品，很香的，量也够足，下次还会再买
用后评论
物流非常快
用着还行
洗发水不错，洗完没有出现任何不舒服的症状，三大瓶四小瓶，真的很值，对了，六月也不错
网购第一次感觉失败, 买3送4 结果只有送3, 客服问问情况,拿个机器来回答,爱理不理,真气死我了
为什么大瓶优惠装没有小瓶的好用，用这个最多2天头发就很油了，还是喜欢沙宣，沙宣控油挺好的
价格便宜，就不知道是不是正品。
挺好的，买了
感觉好！包装、物流都非常的好！质量怎样？还没有试过！
收到了。便宜先屯着。等家里洗发水用没了再用。
七夕特惠价，发货很快，包装严实
还行吧，用完才知道，没有赠品，没有想象中那么大瓶，
很好用
宝贝收到了  还送了赠品  很满意的
非常划算，是正品的味道，还送了小套装
收到货还没有用 等用了在追加
很好
不错！很喜欢呀、用完再来
好，物流挺快的，第二天就到了
还不错
买了一堆 好好好
一如既往的好
好用，很划算
很喜欢沙宣的洗发水，碰上优惠肯定就抓住了，发货快，好评
给四星吧，因为快递问题漏了，不过还是喜欢沙宣，好用
物流很快，包装很不错，还送的有几个小瓶，感觉很划算。
非常满意，第一次在网上买洗护用品。怕是假的，结果满意极了
挺好
速度超级快 一大箱 包装很好  没有漏 剩下的用一段时间追评
很好 妈妈很喜欢，满意，快递速度很快。我本人不在家没办法拍照。
不错不错。
很好用，味道也可以
包裝仔細物流迅速
不错，挺好的。
很香，洗完头发很软
用了一次，在用几次试试，卖家服务态度特别好，还有正品哦，就是快递问题有点小插曲，其它都行
宝贝还不错，有种淡淡的香味，用着还行吧
特别好用
东西到还行，就是发的什么烂快递拿回宿舍打开简直没法接受到处都是流出来的，拿都拿不住。
味道很香
一直用施华蔻的这款，洗完头发非常柔顺。。。。。。。。
收到宝贝后还没用。中间出现小波折，售后9的服务态度非常好，积极帮忙解决，最后当然搞定啦！5分好评！
包装包的挺细致的 就是不知道质量怎么样 物流到了都不会打电话都是自己看到物流了自己去自取的
香
很好用
很香
还没用  等用的的时候再来追评?
包装也非常好，品质有保证
66元400ml洗发水太不划算，不好！！！
买之前要咨询问客服都不理不说话。。。结果直接下单快递回来洗发水都漏了。。。无语
很好用，买好多次了
价格优惠
蛮香的，就是不知道效果怎样，等试完再评价
物流快！卖家心细，包装到位！好评！用一段时间再追评！
跟超市卖的一样，味道好闻，头发柔顺
不错很不错
没礼物，不是说有很多礼物吗
很小的瓶子
服务很好，客服很有耐心，好多疑问都帮我解决了，赞?，发货挺快的，收到我就赶紧试了试，味道好闻，洗了头发后很柔顺，不贴头皮，不错不错！
收到了，满满的一箱子，家里一直用的这个，这次在网上买的，是正品啊，用完头发很丝滑，很好闻，店家很贴心，包装也好。
有点小
东西很好，还送了很多赠品
味道很香 很香
用过试用装，感觉很不错，味道香香的，洗后顺滑，适合我的干燥头发，感谢爽爽、木木两位客服的耐心服务，棒棒哒！
还好
还没用，用完再评价
好像还不错，可惜是小瓶不是大瓶
感觉很不错的样子。
谢谢！有赠品
不错，包装得挺好的，也很划算
物流慢，其他还行
一直坚持用的，不错
很好用
很棒，洗完头发很香，很柔顺，物流太棒了，
东酉收到，很好用
物美价廉
第一次在买这款洗发水，别的不说，客服态度是很好。赞一个
东西还没用，物流到货很快，但送货小哥服务态度真的不好
快递速度还是蛮快的，很满意
经常买，很好用
挺好的
还没用，不知道效果如何
还没用，囤货中&hellip;&hellip;
正品
贼好 是正品 物流快
就那样吧
刚用一次   感觉还可以   希望一直好用吧！
挺好
三瓶，其中两瓶的盖子被压坏了
油性头皮的福音
物有所值，下单快，物流也快。很好的哟！
挺好的，价格也实惠
物流很快，商品可以，
物流太慢
东西已经收到,卖家的服务特别好。人好东西也好！
很优惠，也很好用，洗后头发很清爽
给老公买的，还没开始用，很大瓶
很香，很不错，送了很多东西，满意
给老公和儿子买来用的，闻了闻无异味。小瓶是给儿子住校用的
看起来还不错，期待效果。
一直都用这个品牌 值得信赖
你的货是假的吧，我用了头皮又痒又干。难受死了。倒霉死了
话说，那么大两瓶洗发水，能不能好好包装一下，简简单单的扔在一个大盒子里，盒子还被挤得扁扁的，旗舰店嘛？我真是！
还没用，以后再评价
只怪中华文字太博大精深了，
刚收到，打开看了看，跟我上次买的不太一样，不知道好不好用，等用了再来评价
洗发水很好，售后3对活动的规则掌握的很到位，服务很棒
对于活动的真实性，真是难以辩析！店家的活动是前2000名第二件0元 第2001&mdash;5000名送抽纸和400毫升的洗发乳。我当时购买时显示销售量为2200多，但是收货时只有3瓶洗发水外加赠送了一小袋洗发和护发乳液，联系客服，客服竟然告诉我，我下订单购买时是在2000名以内！我真是呵呵了&hellip;（怪我当时没有给截图一下！）如果当时我在2000名内，我为什么不直购买2套？还是我该怀疑自己的智商了！以前也参加过别的店铺这样的活动，没有这样的情况&hellip;如果不想赠送 就不要这样搞活动嘛！至于嘛！头一次嘚嘚这么长的差评！我相信第二件0元的人员了了无几 呵呵&hellip;
用了头发顺顺的
物流很快，还送了两瓶小的
很好很喜欢
效果非常好。
一瓶大的两瓶小的不错
很不错，还送了两瓶小的。好评
很不错，下次再买，实惠又好用，赞
货品收到了，是正品！赠品很丰富，赠送了四瓶小的很不错
发的什么鬼东西，还冒出来了。
赠品漏了，其余还可以，还没用
忙，忘了评价了，确实好用，我一直买他家的洗发液，老板还去两小瓶。超值！
看起来挺好的 应该是正品  不过包装有点太屎了  送的洗头膏都露出来了！
可以的，很好用。。
非常好  物美价廉！
不错，下次还来
很好
一大箱东西，赠品也不少，送的梳子味道太大，还掉了一个齿，不过用这很舒服。以前用过樱花的，这次试试奇幻摩洛哥的，看着都很滋润的样子
宝贝很好，一直在用
洗发水收到了，还送了两瓶试用装?是正品！ 不过不得不提一下物流实在太差了！竟然不给我送货上门，差评差评差评！！！！！！
好好
买了两套赠品不应该是一样的嘛？
老妈特别喜欢
洗完头之后超级香，很好用
包装的很好，很用心了
包装一如既往的专业，这次很划算???
正品，很好
一直用施华蔻，效果不用多说
使用过后再说吧
不错，气味挺香的，还没用，期待效果
客服联系说库存不足，给发了另一种还送了旅行套装。提前通知了，收到实物总体还是挺满意的
非常的好！
收到了，还没有使用，使用以后再来评论效果。
试用下，有订单不包邮，小伤心。
超值，好用，保质期到明年4月份，一直信赖的牌子。
超级满意。快递小哥很负责任。好评。
包装严实，质量上乘，非常好。性价比太高了。
不错
不错
东西超值又好用，一直用清扬洗发水，是正品，包装也很专业，下次还来，全五分的评价，老家信号不好，所以评价晚了些。
还可以
货收到了，可是太让人生气了，纸箱烂了不说，连洗发水都变形了，还有到处都流了洗发水，怎么回事呀，怎么会这样，好生气。
收到货，还没用先好评，用后再来追评，包装必须点赞，包装很精致
很划算，效果只有使用后才知道，很期待
还好
好用
宝贝收到了，店家还送了四包面巾纸，真的是超级大方，物流也很快
包装好，很喜欢，看着不错，不知道用着怎么样，客服也很好，物流也挺快的
一如既往 挺棒
还没用，先好评
宝贝还没用，不过买的时候看错了，看成750的了  嫌麻烦不想换了  感觉应该挺好的
味道挺清香的，用着也好用
天猫超市老顾客了，不错非常好，相信天猫超市
香香的，很喜欢，而且头发滑滑的，欧莱雅我一直觉得很好用
香味不是很喜欢  不过洗完头发油的速度确实有减缓
宝贝已经收到，试用了一下应该是正品，值得购买。
宝贝收到了，跟描述的一致，非常满意！
东西到了！很满意
还没用
也没便宜多少，刚看见是八斤的！快递太差紧，也不说清楚，扔门口就不管了，
还不错，就是没有抢到卷，为了精华油买的。
老顾客，就继续支持
还没用不知道效果，但是物流真的很快
很不错
货已收到，用着还挺好的，至于是不是正品，还有待考察
一般般
不好意思确认晚了！还没用过，应该不错，只认这个牌子，之前一直是黄瓶的，看看这个怎么样，好用以后就它了！
东西是蛮实惠，但货不真，用了一次效果不理想，洗发水颜色与实体店卖的有差别，应该是乳白色的，你们卖的怎么是黄色的？？？？
刚收到货就降价，还不能补差价！我也是醉了！只怪自己运气不好！
宝贝收到，是正品哟，用着不错，以后还会光顾
量大，实惠。很清香，正品。
挺香的 泡泡也挺多
很划算。
宝贝收到，三大瓶又送三小瓶。经济、实惠、质量好。物流快太度好。以后你买你家的了。
挺满意的，包装的也很好！期待使用效果
很香
物流有点曲折了
好用～好久没用过潘婷了，划算
还不错，一直再用，可以的，以后还回来
超香的，爱的不得了。
还没用，不过量挺多的
闺蜜强烈推荐淳萃的洗发液，说超好用。以前都用带薄荷的，头皮爱出油，客服给推荐海藻澄净，洗了止痒效果很好。 柔柔服务贴心周到，耐心，给你点赞哟！
包装很好，没有用先好评
香味可以，还没用，不知道效果如何
还不错
没有用  回头  追评
还可以吧
挺好的。
有活动就来囤两瓶，还不用去超市扛。下次有活动再来
看着不赖就是还没用那不知道效果咋样?
很好！
收到了还没用不知道怎么样！
完美
一直用，包装很到位。都用胶带把口包紧了！
出差回来才看到东西，老板急的不行，赶紧过来给好评，担心吧小伙子老妹儿肯定给好评！哈哈哈自己剪了个刘海哈哈哈哈哈哈笑死自己了
宝贝很满意  挺香的
物流快，东西用了感觉非常好也很实惠...
宝贝收到了迫不及待的就打开了，很满意，还送了一小瓶沐浴露味道很香我很喜欢
还没用，用了再追求评吧！包装很好
宝贝质量很好日期新鲜，都是正品，物流也挺快的，包装不错
一直用多芬挺适合的
还是熟悉的味道！
可以
第二次买壳。应该是不错的，很优惠
赠送的屏太小凑合事儿吧
嗯
快递包装好牢固啊。 ⊙&omega;⊙
店家送的东西很多，送了沐浴乳，体验装的小清扬，物流也很快！非常不错！
宝贝收到了，还送了好多东西哦，必须好评，就是物流慢了点。
货我收到了，我非常满意！快递服务也是棒棒的
还可以。
东西收到，打开一看，是胶带给沾了一下算密封，我还真是第一次买到这种密封的洗发水，勉强用了一次，稀的躺了一手，味道也不敢恭维，是不是兑水兑的没味道了
不错
迷你版
一般般
非常好看，还送了优酷会员
不错，很好，满意
都漏了，发货时应该检查下的，还有包装需要更严实才行
还没用，不清楚。
货收到了，孩子用后，头皮屑反多了，一抖头发跟下雪一样，是不是把假货发过来了，79.9元俩瓶，不值，很气人，再买的朋友要注意了
宝贝不错是正品用着还好
还没用，闻着挺香的，我以为送的四瓶是大一点的，没想到那么小瓶?，当旅行装用吧。
快递很快
挺好
一直用沙宣，喜欢沙宣的味道，不重又好闻&hellip;
很好用！多次回购了！！很实惠！！
对于这次购物，我真的是不知道该怎么说了，货物还没收到就降价了！这个在谁看来都不理解吧！降价了还送赠品！我买的什么都没有，让补差价也是费了九牛二虎之力，是不是生意做大了，细节就不注意了！？l联系客服处理问十句不回复一句！怎么都这样呀！服务态度不好我买的还给我发不一样，说是老包装！我说当时发货时怎么不和买家说明呢？告知下又能怎样呢？对于客服的人态度不理解，我们买家并非是不讲理！你这样做好像你根本就不缺买家一样！我说要退款重新拍，给我发新款的，客服就说不行，备注也不行，随机发的！商品没有拆开用不知道是不是正品！对于这次购物我非常不满意！
一直都在用这个，感觉挺好用的
很划算，还有梳子送，但是快递包已经破了，还好签收的时候快递员让我打开看了再签收的。
正品
很好
味道很好
非常好！
味道挺好闻的，现在用还没感到效果，感觉挺实惠的，用着好。以后还会买的！
香味很喜欢大爱
居然是分开发货的！！表示服气。。。
不错
收到了，不错
隔天就到了 很快
挺香的  五分
挺好
还可以
第二次买很好用！
是真的，味道好香啊！太实惠了，在超市要八十多一瓶
看着可以，就是不知道好不好用
东西收到了，买之前做了功课，所以很期待效果，而且很实惠，送的小瓶洗发水很喜欢，秀气的可爱
已经是第二次购买了。正品。很实惠。
不错的使用体验，赠品很多
货收到了，物流很快，很好用
精油吸收快 超好用
很好
包装牢固发货快，客服sasa非常nice解答问题，棒棒哒！
量挺足，别人推荐来买的，没用过这个牌子，买回来发现好像含有硅油，那种使头发顺滑的洗发水应该都含有硅油，看用的情况吧
以前用洗发水都是用一次就换了，但是自从六月份用了这款施华蔻之后，觉得很好用，这已经是第二次买了，洗完头发之后很顺滑，修护的效果也不错，而且去屑的效果也很好，这款产品确实是不错。
因为我已经买过多次，这次是给家人买的，超好用！
已收到大大地两瓶，留着备用
还可以
物流态度差
我已经买过多次，质量超好！服务态度也很满意！
妈妈说好用
用了，蛮香的，
挺好的
很好用
不错，好用又实惠
很好用   而且很便宜  值得购买   不错
用后评价，给五星。
收到就用了，洗完头发后蓬松的不像话，感觉头发都轻了，香味也还行，不难闻
一直用，不错
挺好的
4大瓶，包装很好，应该是正品
聚划算拍的，送了一大瓶洗发水，用这款好久了，真的很好用。客服飞飞很热情呦
不是说送喷雾吗。怎么没有
超级划算的套装
不知道为什么洗完头发有点涩啊
第二次买，之前用的还不错
买个东西，给我妈发了三次短信催着好评，真是不解?
物流速度很快 谢谢客服彩虹 竟然在我出差前送到了 马上试试
老顾客了，经常搞活动，刚买完就做活动，买一送一&hellip;&hellip;伤不起
大爱！
非常好哒 一直用着 优惠
物流很快，慢慢一箱子，如果护发乳能多一些就更好了。
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
第一次用男士专用的，还行！
发货到货速度，非常满意
包装真的好结实啊拿着剪刀吭哧吭哧地拆了很久～ 用的时候那个味道让我想起被参鸡汤支配的恐惧&hellip; 下次想买紫吕试试?真的很想挽留我的头发&hellip;
香香的，泡沫细细的，发货也挺快的。
洗了一次，还可以的，没发现什么不好
味道不错，很好闻
还可以，洗完没什么香味
质量正品，去油效果好，好评5分。
很好用   包装也挺精致
宝贝不错非常满意
香清滑顺
可以，用着头皮不痒没有头皮屑！比新的沙宣好用
物流太慢，都已经到了，硬是拖到第二天晚上
不错，用了头发挺柔顺的
应该真
450ml有点小，好在是三瓶，包装很好?，没用过这款，用过后再追评。
还不错，很划算，味道很好闻。洗后不会痒。
包装完美，还没开始用，家里用的还有半桶了
挺好用的是正品，
屯货的，还没有用，比实体店划算，官网应该有质量保障的吧，有机会再追评
物有所值
不开心，没有赠品
在这家点里买的沐浴露，洗发水感觉很好
非常好，客服也非常贴心，非常赞
到手
一直都用沙宣 很好
东西收到了，真的很好，是正规的
不错 还是那个味 够用一年了 而且好便宜
之前就用清扬洗发水觉得可以，所以就一直用，真的很好，绝对正品。
味道好极了。产品挺好。我下次还会在光临
很好，去油效果不错物流快服务好，下次还来
很好，很实用
还可以的！味道
很好，在也不去超市买东西了还是网上划算
好评，，，6666666666
东西不错，快递很快的。送了挺多的东西。
完全就是骗人洗了头皮发痒
全部五星啊，非常完美的。送了这么多东西类。
非常好  快递很快  服务态度很好  东西质量很好  赞  卖家人也很好  有问题耐心解答  赞
宝贝很好！很满意！划算划算！
超划算
东西挺好的，卖家挺贴心的
店家很体贴的送了纸和洗澡球，沐浴露闻着好香，室友都说这是洗过的最香的了。很满意，赞一个。
还没用，看包装还好
洗发水不错，洗完很清爽，赞一个
就是送的货不对板
刚收到，还没用呢
还可以吧
买回来还没用，看着不错
东西还是很不错的，赠品很喜欢
很划算 加量不加价 值
谢谢店家的小礼品！物流也很快！大爱。
我只想说真的有500毫升吗？整瓶不满，只有四分之三
感觉还不错，就是有点贵
谢谢店家送的礼物?，味道挺香的。喜欢的亲们赶快入手吧?
很好
挺好的
洗发水还行 头容易掉下是什么梗
感觉特别稀，去超市重新买了，有点失望！
很满意。物美价廉。
不错，很划算价格实惠
啦啦啦
很好非常不错
坑货，没有美多丝好
喜欢欧莱雅，赠品无敌棒！洗发水和精油的日期都新鲜，包装很好，快递挺快的。价格划算，买洗发水送精油 太满意了！很喜欢！
不错
包装很好看
在做活动的时候买的，本来以为会很慢才到，结果挺快的，下单期间出现了一些问题，客服也及时解决了，还送了小样，最后说一句，包装很给力，本来还担心会漏出来，没想到包装挺严实的，还专门用泡沫袋包裹，好评，现在还没开始用，用了再追评
好开心！以后都用沙宣！
666
物流配送服务周到
不错
非常不错?
宝贝已收到，挺满意，赠品不错
聚划算真的很划算 东西也很好 工作人员很细心 把瓶口都用胶带封上了 很不错 赞
发货快，包装完好，满意！
非常实惠，正品
物有所值哦！
很好
用着挺好，味道也好闻！物超所值！
还好
第三次购买了，保洁的东西还不错，便宜实惠，赠品也多哦&hellip;&hellip;
就是分量有点小。
不错，物流也挺快的，效果用后再追评
欧莱雅的茶树洗发水种草很久啦 买来试试看嘻嘻
物流快
包装评分满点，还有旅行套装赠送，感谢。
很好用，非常棒
包装挺好的没有渗漏，还没有使用希望是正品好用。
洗头之后很顺滑，看了Benny推荐来的，就是感觉用了掉发特严重
还在用着，感觉洗完清爽。
很赞
一直都在用  很好
退了，没用过。
力土洗发水味道很香，质量也很好。包装没有破换，点个赞。
很好
沐浴露没有真
顺发
没有送一瓶 表示 不开心
正品
不错，味道清新
挺好的
很好，满意
很划算，送了很多东西，以后还会再来。
一直在用清扬洗发水，正品效果很好，值得购买。
挺好的
还行，就有点洒出来了
还没用
都打倒了
真的很好，很划算！
跟超市买的一模一样的
洗完头发挺顺的      包装也很严实      发货速度快    好评
好评，物流超快。
挺好的好用不
一般
用了几次还不错，好评
包的特别严，还送了东西，特别好
很满意，也很好用，还送了两瓶洗发水小样
活动买的，划算，还送了漂亮的首饰盒！
一直用力士，感觉很不错。
挺好的
很好
买了好多了，很喜欢
貨真價實！物美價廉！信譽第一！值得信賴！
之前用的绿瓶的，现在换这个也挺好的
还没用，不过闻着挺好闻的。
500ml，有点小
又快又便宜
刚收到，真假不知道，还没使用，物流快，赠品是一包卫生巾（四滴水），恰巧自己也是用的这个，价格绝对不是80哈，有点太夸张了。用后会追评。
挺香的
秒杀的，非常好
用着还可以
好，一直用的施华蔻
宝贝收到了，一分钱付邮买的，每次看见聚划算有活动，都会去试试施华蔻的新品。不错，新品好用，味道挺好闻的，洗过头发挺柔顺的，泡沫丰富。
好好好好好好好好好好好好好好好好好
质量很好，物流很快。
很划算，很大的两大瓶
挺好用的，挺香挺顺的
习惯好评！
收到了，就懒的拍照了，不知道怎么样，看着还不错，用过再追
可以！
满意
很好，满意，买了多次了
很好
挺好用的
有些洗发水渗出来了
第三次购买了，信得过哦
好用
还没用
沙宣还是那样的红，聚划算购买还是实惠的，用了都说好，试试就知道。
刚买完就做活动，伤不起啊，客服棒棒的
很好
宝贝到家就试用了一下真心不错
物流很快 包装也很好 日期也没毛病
略贵
以前用过这款 还是比较喜欢这一系列
发货快，包装到位，非常方便快捷，有需要再来
还好！
很不错。
第二次来这家买了..一直用 挺好的
七夕节活动真的很给力啊！价格优惠了许多，而且还收到了好多赠品，尤其喜欢欧莱雅定制的鼠标垫！洗发水包装很严实，拆了好久！打开闻了一下，有淡淡的香气，最重要的是很清爽！用完了还会回来购买的！
第二次买，就因为这次的物流我再也不买了，东西不错，物流差评
说好的秀发能量水呢，跟平时的一样好吗
笨尼推的，用着还可以，一开始会很香，擦干净就没那么大了，挺舒心的
辣鸡
天猫超市就是快，实惠，方便
没有包装好，寄来的时候都漏了，撒在其他东西上面
送货上门。很方便
还可以
东西还没有用不知道是不是正品  用了再来评
老妈指定的牌子，哈哈
宝贝收到了，包装严实，洗发水气味好闻，不错！
太美了，远房亲戚近日结婚，做为礼物之一送给她，放在桌子上好添彩，超棒！
不错
挺好
洗完之后感觉比较涩
还不错，控油挺好的，还送了很多小礼物。
宝贝买了用了几次了，感觉还不错。搞活动的时候物美价廉。
确实不错，原来都是天天洗头，现在两天洗一次就好
第一次用无硅油的，这个洗发水给我最大的感受是控油，原来头发一摸一手油，这个洗完干净清爽，还滑滑的，不错。
质量不错，挺好用的
发货速度很快，中间还问了客服不少问题，超有耐心的客服，点赞。
收到之后就开始用了，比较容易起泡沫，头发看起来很柔顺，还有着淡淡的果香，真的很好呢！
头发爱出油，夏天更不用说了，wuli热巴用的果然是极好的，洗完头皮都清爽好多，大油垢都不见啦。
还不错  为什么没有其他的 不是说有什么丝巾什么的吗
挺划算的
洗发一般吧。价格与商场也差不多。
作为上班族，每天加班，头发总是油油的，有了这款洗发水，三天不洗头也不会出油的那么快~
发质改善了好多，原来老出油掉头发，这个用完很清爽，不出油了头发梳头也没掉头发了
网购这么多年、给过一次差评!这是第二次。原因是卖家发错了货还不给换、而且客服还不理人。我的好评和差评从来都与货的好与不好无关、因为我觉得一分价钱一分货、其次就是运气了。不过明明可以转件却不给我转的地址说话还没有半点礼貌、我好情好意请他们帮我送到农村淘宝里我请人家帮我带到我们镇上、可明明农村淘宝就在他们隔壁却给我来个不知道人家地方在哪、不熟悉几个字给我打发了。这个问题我是一定要给满分差评的。不过讲真：我从来没遇到过这种派送员!还有另外一个居然打电话威胁我不准投诉、不然再也不给送了。这就是中通快递
不错 挺好的
帮同事买的
不错，洗了挺柔顺的。。头发不打岔
物流差，打电话时说等一分钟就到，没说完他挂了电话就走了，让我大太阳底下等他十几分钟，说话也不客气，我付钱买的东西，就买这个服务态度嘛，
少送一瓶精华素
洗发露挺好的、就是那个按压器有些问题、两瓶都拧打不开
下次千万不要活动买东西 太坑了 量超级少的
挺好的，上次买了一套刚用完又遇到七夕活动，很值
宝贝收到了第二次购买了但赠品不是四瓶而是三瓶问了客服说赠品是随机发的无所谓啦只要是正品就行
包装的很严实，洗完头发也很顺滑。
满意
真的
挺好的，就是这个味道，跟以前一样
快递很快 没有损坏的送到了
五星级感情，包装很用心，味道也特别好闻。收藏了店家，下次还在你家买，太实惠了
到是蛮快的，昨天下单今天就收到了，就是不知是不是正品。
用过再说
挺好的
看着还行吧，暂时还没用，碰到了就先留着备用了
不错，一直都在用潘婷，只是没看毫升数，屈臣氏平时买的都是750的，
刚收到宝贝，还没用，味道挺好，物流快用后在评价
挺好的 买了好几次了 就是不能指定快递不太方便
一直在用
真的很划算了，几十块得了一大堆的东西，谢谢卖家送的赠品，以后还会光顾
非常好，朋友介绍的入手的。洗完感觉头发好滑！
挺好的
很实惠，不知道用了怎么样。用看看再说吧
看着满好，还送了本子，
非常好！
还不错。嗯。不错
以为有两个小的旅行装，结果没有，失望了
非常实惠的价格，非常满意！
是正品 很优惠 洗了头不痒
送的几瓶特别特别小
还好
还没用，用过以后再来追评吧
收到与实物不符  找客服要说法就搪塞到现在的活动中 而且送得赠品也与图片不一样真是无语     特别差得服务   希望其他买件看清问仔细在购买最好买之前与客服聊天保存好证据
东西还没用&hellip;用了之后会给再次评价&hellip;我还以为送的洗发露是中瓶的&hellip;没想到是旅行装&hellip;物流确实快到没话说
还不错
可以，共6瓶，3个中瓶，3个小瓶
很好，是正品，
送了4瓶赠品，还不错，跟超市买的感觉一样
买完后活动可变成送5小瓶，心里真心不舒服。一百块，不知道真假，用了没有明显去屑效果。一般般
东西收到了，未打开用，看上去挺好的，好评给5分吧。
很差。几天一点物流消息都没。寄个东西要一个星期。哎
还不错
包装很好，还送了小本子，好评哦
东西实在是太好了，头发很飘润，味道很香，不愧是明星推荐同款。哈哈哈！
挺好
中，挺实惠，关键是那个浴球，我很满意
实惠，划算，值得拥有
还没用
一直都是喜欢沙宣
还没用，味道好闻，一直用多芬的牌子
不错，。挺好的。。。
划算
宝贝真心不错，洗着冰冰凉凉的。今天已经用了。等几天在追评吧
除了快递太暴力其他都还好，客服服务态度不错
不好用，本来两天没洗也不会油，现在一天还没过就油油的头皮还特别痒。。
第一次买，就这样吧，味道挺难闻，没有清扬高
包装很好，喜欢，好用
是正品送的东西挺多
还没用  应该还行吧
挺好用的 味道不是很浓 好评
刚到，包装挺好的，还没用，不知道效果好不好
不错，正品
一如即往的好用
按我在淘宝上面买这款价格稍微偏贵了点，送的三件套可能是我会错意思了吧！???
买的很好，包装完好，有赠品，很香，已用三次，顺滑也止痒，去屑效果慢点满意。
很好
还可以
还不错 一直用这个
不错，客服很热情。谢谢
包装精致，数量准确有赠品，还未使用。
一如既往???
好，多次购买。
好快，头一天买第二天就到了。快递小哥态度超级好，因为下大雨自己摔了一跤，耽搁了一点时间，还一直跟我说抱歉，说得我都不好意思了。必须给这个快递小哥点赞???
女儿一直用的，挺好的，快递服务也不错????，直接送家里的
嗯...还好吧
头发的洗护都在这里买的
很好
第一次用沙宣，还不错
挺好  满意  老顾客了
挺好的，赠品也挺多的
香的我有点恶心啊。。。
第三次购买了，好评。
很香  很正品
一直用的洗发露！一直那么喜欢！好用！舒服！
第二次买了，正品无疑，物流速度杠杠的！
很好用，不错。
很滋养头发，一直用这个
好好好
实惠
还没用，不知道真不真，等用了再来追评，现在看起来不错
货已收到，快递很给力，一直送到家，这套装很划算，期待效果
刚刚收到了！很满意！送的货物很多！
不错
洗发水香香的。。包装的特别好。。一点都没漏出来。。快递也很快。。好评
开心开心，送了把梳子，感觉棒死啦，从来没用过沙宣，但总感觉理发店在用，所以买来试试，keke~
搞活动的时候买的，送了旅行装！！
闺蜜一直在用沙宣的产品，我也使用了好几次，洗后头发很顺滑，所以决定趁活动买一套试试，用的是物流，送货阿姨顶着太阳不容易，阿姨人很好赞赞赞赞
还可以，刚到手，看起来跟实体店买的差不多
还没用
东西收到了，特满意！快递态度很好！非常满意！
还好
不错 用起来挺舒服的
抢的优惠券，非常实惠
很快。味道很好闻
很好用
我属于干燥型的头发，收到的当天晚上就用了，洗的时候很顺很滑，干了之后头发也很滑，是我要的效果
人家赠送的都是四小瓶 我就俩
加购物车很久了 终于入手啦包装很好 还有旅行装赠送 晚上试下效果再来追评 各位亲亲可以看看
用了几次   挺好用的   下次还来买  很实惠
收到后马上就用了，挺香的，也挺柔顺的，就是太少了，有点小贵，头发有点少，该买蓬松行的，是正品，下次还来你家
哈哈，划算
不错的
|东西己收到，还没用。应该用正品。
挺实惠的，是正品
很好用，物流很快！还会来！
不错
刚刚买了东西就降价了 还不是补全部的差价 这让我很不开心 东西还没用到时候来追评 闻味道还是可以的
看着漂亮的包装，心情也是好的。喜欢
货收到，用过之后再评价
物流超快
发货很快，昨天下午买的今天上午收到了。箱内包装很好纸箱也是专用箱。查看了日期保质期都在2年以上，不用担心会过期。
表扬一下客服樱桃，不厌其烦的解答我的问题，感动，赞，宝贝收到了，发货快，质量好，物流也很好，推荐?
香气很好，使用一段时间再来评价
东西挺好用的   发货补货也很好  客服9的石榴很可爱哦  好评好评
看上去不错，希望有效，满意好评。
箱子里用的空气柱保护着，没有包装盒，用的保鲜膜一样的裹起来了，还没用，味道还可以
特清凉
这件货品！我现在也没有收到！不用联系！评价不改&hellip;
七夕节搞活动买的，79元两瓶，一下买了4瓶，还使用了优惠券，比较实惠。
还可以 就是有点少
不好。包装很旧
不止痒，没什么香味，护发素还行
很好
不错，
可以
挺好的
假货肯定是假货！气味完全不一样，而且还很稀！生产日期什么都没有！早知道不在这里买了，超市搞活动一样的价钱，真的差火！跟客服反应退货还让自己掏邮费！
非常好是正品
非常满意真棒
物流还可以，也是真品！ 满意
东西不错还给了赠品
我觉得可以
很好是真的
东西跟实体店的差不多，用起來挺好?
物流挺快，洗发露也挺好的，谢谢老板
还不错。
东西不错，挺实惠的也，
店家的东西不错，这次还回来的，东西很实惠，买了一瓶，还送了两小瓶，很好，好评
又是一个不眠夜：办法吧，
还没开始用，等用了在来评价！
不错，活动价买的，还送了一瓶小小的，出差在外很适合
第一次试用
无语哦
非常划算，以前用的用的洗面奶效果非常好，以后男士护肤就在这买了
亲，这是我很多次购买了，洗发水老公特别喜欢，快递很快，质量真的很好，给满分是肯定的
洗发效果很差
洗发水不错，特意用了一下再来评价，洗完很清爽，好评
可以
不错
好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
物流快昨天下午下的单今天早上10点钟左右就收到货了
做活动的时候买才合算
还没用！感觉还可以吧！！！
是正品，物流很快，价格便宜的
买好多次了，便宜又好用，京东很给力。。。。
和超市购买没有差别，味道好闻。
京东实惠 送货速度快 价格给力 支持！
好用，洗过柔顺，价位也划算，买的时候以为是洗护套装，发来才知道都是洗发水啊
一直用这个牌子
挺好的东西，用了好多年了，不错！
可以用
跟以前买的一样  便宜实惠 就不知道是不是真的无硅油
好好好好你好
很开心
给妈妈买的说用的很好。
觉得不是正品，洗完还是涩涩的，一点都不柔顺
用着挺好，包的挺严实，
一直用吕，感觉头发确实掉得少了。
使用还可以，有种淡淡的药味，也可是香味
宝贝收到了，真品，我长时间用，店家卖的很便宜，以后还会再光顾，棒棒哒，物流还快。
东西已收到，用着挺好，这个几天较忙，没登淘宝，今天好评补上！！！
包装好，送的东西多！
满意！
还没用，感觉不是那么的划算。
用着还真的挺好的，一周使用一次，夏天没那么容易出油了，很清爽
还是有头屑啊&hellip;&hellip;这是为啥
扫一扫是正品，还可以
好用，很香
刚收到货，还没来得及用，外观不错，物流也挺快的。
很好用，很正品
一直都用
一直信赖清扬，去屑效果显而易见，还会再来的
不错不错不错不错
商品质量正宗，送货速度快
看着不错，还没用不知用了头发柔顺不
清爽不油腻
非常好用
恍恍惚惚恍恍惚惚红红火火
给朋友买的，朋友一般不相信网购的，呵呵！没想到，他说质量还可以，还能直接送到家
货很好 物美价廉 快递也迅速。
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵。
打折买的还挺划算
活动买的，性价比超高。大品牌，值得信赖!
东西很棒  一直都买的这个  一如既往的好
1234567890第二次买
空山不见人，但闻人语响
好用，京东购物挺放心，满意
盯这款好久了 终于等到降价 跟超市一样是正品
经常用这个牌子的洗发水，很不错。洗后头发很柔顺
可以，很好用
以后就指定这款了，效果还可以
第无数次在京东买东西了，似乎已经成了一种习惯，哪怕贵一点也宁愿选择京东自营，方便又放心
不错，我很满意，下次还来你家买
我购买了力士洗发乳，产品好。
满意
还不错，就是味道闻起来没想象的好
一直用，囤货
看着不错，包装也好，具体等洗过再追评。
很好用，值得推荐，以后就用它了
正品
用了！还可以！只是卖家漏发了cd！结果我找了她们之后！却是又发过来一条丝巾！但总的来说很划算
快递竟然用红笔写人名字 什么人
挺好用
挺好的
味道不好闻
挺好
宝贝真是好棒啊
刚到，包装得很好，宝贝也很不错，很划算
还没用，用了追评！
被坑了，没有赠品，前两天买89，今天就69了？什么情况？现在联系卖家也联系不到！
多次光顾啦，每回的东西都很好，便宜又实惠，这回买的最新款的，还没用，用过之后追评
不错不错
收到了，很好，客服也很尽责的简述商品，很喜欢，很划算，下次还来找这里买，物流也很快
东西不错
很好用&hellip;&hellip;
但愿是正品，好评先。
用着还不错，
东西还没用，应该不错，可是里面有漏出的现象，也不知道被快递公司投递的时候虐了多少次了，还是好评吧！
还可以
骗人个，
包装不错，打开闻了一下，是一直用的那个味道，物流也挺快的。卖家服务态度也不错
炒鸡划算
很好！就是不开森，刚买就降价！???
买了很多，包装挺严密的，挺喜欢的
还没用，用了再来评价
主要是为了能够消炎才买的，茶树精油可以消除头皮上的痘痘
用了两次头皮明显多了还是大块大块的。这样的产品真是第一次碰到。淘宝这么多年第一次差评，本想让客服解释一下我的质疑然后再给个好评算了，结果客服等了半天没人回应，等了好久来了一句却根本没有回答我的问题，我立马知道我买的产品不是那么回事了。产品如果不是正品如果对头发起不到清洁作用送再多赠品也是伤害
大品牌值得信赖，挺好。
喜欢这款的味道，洗完也很清爽。
挺好
满满一大箱，还没用
很好
很好用的
超级好用
嗯，
很香
虽然过程有点不满意，但差强人意，还算可以吧！希望卖家能改进，做的更好，受到消费者的欢迎
还好吧
很不错呢！香味扑面而来。送了很多小礼品
满意
很好
非常好用哦。
不错
一直在天猫超市买东西，质量好，物流也超快的
东西是挺多的，但我觉的洗了之后头发有点干，
还不错 是正品
洗完两天内会痒   泡沫丰富   可能是夏天  也撑不过三天
是正品
味不好闻
挺好的～
洗发水真的很好用，一天不油腻
差差差，包装烂的就不说了，三个小的只有手掌那么点大，大的也味道不对，刺鼻
正品，还可以
第二次购买，还没用，送的沐浴露没有条码
儿子用了说还行，还送了两瓶小瓶的
非常好，卖家态度也好
洗发水挺好的，以前一直在别的店里买着那，然后好几家去看不包邮，来这个店很划算包邮，最最重要的还有礼物送，多美。
宝贝质量很好~~
味道特别正，送了两瓶薄荷运动，感觉挺好的！
不错，用着挺满意的
一直就这家买，，，还是这么实惠。没什么多余的词汇。好评就行了。
太一般了
用着不错
我对本次商家评价不理想
到货很快，最近忙评价太晚了。一直在用清扬，很好用，这家店东西看着应该是正品，也很实惠。好评啦
宝贝很好，是正品，很划算，值得购买，下次一定会再次买的！
业界良心，好评了。祝老板发大财
老公说不错，好评
还没用，马上就高中开学了，尝试尝试
还没有用，应该不错吧！
做活动时买的，很划算
爆了。
以后追加评论
第一次差评给了天猫超市。。。。。。
用了一次还不错。还会追加评论的。
应该是正品
很不错
好用，回购的。
天猫真的是不错说到做到，产品质量不错，包装严密，值得购买
划算
一般
还没用。先给个好评吧。客服春服务不错。
总体来说，还是不错的。
先不说东西咋样。就说物流，真是垃圾，上周四拍的，周一下午才到。
东西不错！用了两天来平复
还不错吧
味道还可以
挺好的
货收到了，一直在用，以后还来买
发货神速，快递神速，产品好用，沐浴乳很香
看起来不错.还没使用.先给你个好评.............
很好
挺好的。一如既往
不错
洗着感觉挺舒服的！质量不错不错滴！愉快的购物
韵达根本不送的好吧，备注了都没看见，哎，跑了很远去取，超难受。宝贝不错
不错
物流非常快，用过了再评，感觉还不错，还送了礼物，么么哒
刚收到稍后评价
棒棒哒！！！
宝贝收到了咋天用了很好!香
挺好用的，因为一直有事儿，所以晚点来评
还行吧
挺好的，希望是正品，物流也很快，包装也好，没有挤压
不好用，味道很难闻，跟在超市买的差太多了，用过一次就不想在用了，放着洗被子吧
不错    挺划算    赞
很好呀
套装很划算～洗发水一直在用，洗完香香的，要重点夸沐浴露啊，用的时候滑滑的，洗完却很清爽，使用感很好，味道也好闻～
亲货收到了最近比较忙才来评论。很好用喜欢的亲们可以下单了
一直都在用这个洗发水说实在了挺好用的
满意满意！赞
超级好用，对于我这种超级油头的人来说简直是福音啊，好评！好评
看到是正品，用了再来评价
包装不错，香味和以前一样
挺好的，之前一直用专柜的这次没空去买网上找了这个一样的
还不错，挺喜欢这个牌子。
挺好用的，头发柔顺
实惠，可以
好气啊 图片显示沐浴露那么大 买回来沐浴露好小 差评差评 欺骗消费者
味道很正哦，洗了头发香香的，不错。就是沐浴球质量太差
都漏出来
好用。
一直用这个牌子，一直好评
很值得购买的洗发水
味道不错喜欢～
味道不错，用一段时间再来反馈。
看了本尼的种草来的 还没用 准备上学的时候用
洗完头发很顺，而且味道很香，一股子水果的甜香味
好用
很好用还香
同事推荐的，适合油性头皮用，味道很好闻噢，是水果味的
感觉好稀啊，护发素还好，洗发水真的太稀了，不过用着还好，不知道是不是正品？
收到妈妈超级喜欢，让我又买了一套，性价比挺好的一款，还不错
用了才过来评的  很不错 很实惠
行好第一次购买以后可能会再购
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
目前用着很不错物流很快挺满意
价格相比我们当地超市便宜，质量为正品，包装较好，物流较快。
东西很好、快递速度很到位！下次还会再买
不错、很好、很实惠
不错 不错 不错 不错
东西还不错，性价比高，有需要时还会买
东西非常好很好
物品收到很好。很超值。下次继续购买
真的不错，海飞丝去屑就不用说了，真的洗了头之后像用了护发素一样，没用过这款，真是不错，亲身感受！
刚收到货就降价了。
可以
帮别人买，给个好评吧
他们说啥就是啥
这是假货 二维码扫不出 望大家不要被骗
刚刚收到货就降价了 真无语
不错，是正品。
行吧
很好，价格实惠
记着用，没等活动买?
没之前买的实惠
好好好
经常在这家店买了，一直在用海飞丝
帮妈妈买的，她挺满意的，感觉挺实惠的
一直在用海飞丝，很好
应该是正品，不错
之前一直都有头屑的烦恼，换了挺多洗发水的，这次打算用海飞丝，真的头屑少了很多，不过很多人都说会比较干啦，我觉得还好耶！可能我用了护发素，发膜吧，不过这个价格很划算，不错
挺好的，真品，
物美价廉 好东西
很不错，这里主要说一下快递小哥，真的很尽职
挺不错的，很好，发货很快，赞
一直用清扬，很不错，值得信赖和拥有
挺好的，一直在京东商城买这个洗发水，给好评
一直在这家买 质量比较有保障
送了好多东西
淡淡的椰香味 用完头发很顺 还送了小样和面膜 面膜效果还不错 值得购买
很好
好闻，划算，喜欢。
买过他家几乎所有味道的洗发水  这款的香味有点太甜了  总体还好  每次都有小赠品
不得不说这款颜值很高，味道也很好闻，用着吧也还行
还不错
用着还好，还是有点口碑的
漏了
挺好
用后追评！
还好
洗发水很好用  非常不错 物流快  下次还会在来哦
宝贝收到了还没用过，不过习惯好评了，等用过后再来追加评价
不错。很好。非常好。是我用过最好的洗发膏。
很不错，也很实惠
优惠时候买的就是划算，减免99
值得购买！
味道挺香的，就是如果是一瓶洗发水加一瓶护发素就更好了
好，是喜欢的味道，清爽泡沫丰富。
去油效果挺好的 味道也很喜欢
虽然才收到货，还没有用 感觉是正品，会追评的哟。
没毛病
很好用   应该是正品
不怎么好用  去屑的效果一般。。
习惯好评，性价比还行吧。
东西不错，五星好评。
可以
宝贝很好,更让人称道的是菜鸟物流送货员黄健康先生的服务,实在太好了：送货发现收件人不在,会电话,短信告知,而且服务态度非常好,全满分,谢谢~~~
老公一直信赖海飞丝
收到产品是用了质量太差送的赠品是坏的把照片拍了不回话说吃饭了等2个小时左右客服才回说要外包装纸箱里面全是脏了洗发水液体流出来我己经丢了？请大家千万不要买了质量不好？差评
给描述一样，包装很严密，还送了两小瓶，下次在来
东西很好，包装好，发货快。
看着不错，还没使用
还没用，看起来不错
用了几次，效果期待中
包装很好，不破不漏，味道很好闻
跟超市买的有些不一样，香味倒是一样的
有点稀
好好
一直都是在你家买的，很好，有活动更划算
包裹收到，包装完整，好评
东西好，很不错，
一直用施华蔻洗发水，第一次在网上购买用了几次和超市买的一样，还会回购的，好评
还送了赠品，是另外的快递
送了很多东西，很开心，应该是正品，用过再来评价！
物流很快宝贝很香非常满意
东西很赠品都不错，商家很细心还另外赠送了三盒手帕纸
洗发水质量很好。洗头后头发非常香。下次会来继续买。
好香，好好洗
不错，还送了2个赠品
挺好的 趁活动买的
对欧莱雅爱得深沉！！！洗发水很好用，送的乳液也很棒，日期还不错。包装很好，快递挺快的。太喜欢欧莱雅了！棒棒哒！
还没用，不知道怎样还没用。
发货蛮快，价格不错包装也好
回购
不错
包装看起来不错，应该是正品
第二次购买 很好用 特别满意
到货速度很快，包装的也很好，使用效果等用了再评论
挺香的
买了好几年的产品这次很不满意以后就不用了。
很好用 送了一瓶正装洗发水
活动价很划算，买来囤货的，还没用，不过包装很仔细，没有洒出来一点，非常好。
东西不错，是正品。
赠的抽纸在哪里
还送了一套洗发水 挺划算的
好多赠品，收到惊喜
适用
好用
很好用，很适合我发质，香香的
发货速度超慢，看评价说的送好多赠品，我一袋也没有呢。
好用，之前一直在超市买的，无聊逛淘宝看到旗舰店搞活动，比超市划算多了，果断下单，发货很快，一瓶新包装一瓶旧包装，强迫症看了很难受，不过真的很好用。
很好，活动很优惠的，赠品多
一般般吧
nice
还可以
洗完头24小时后，头皮屑还是有的，头还有点痒！不怎么冰爽。
好用
很好
还没用
施华蔻是一直在用的品牌，用了优惠券，挺划算的。洗发水还没使用，不知道怎么样
味道还可以  就是快递过来露出来一点洗发露好像
很好用
好，划算
给家里人买的，很不错，毕竟是大牌
划算.还没有用，用后来评价
海飞丝洗发水挺好用一直都在用
一直都在京东购物，支持京东，信赖京东！
正品，洗发效果很好，很柔顺很清凉
京东的东西一直很好。。。
挺好的
宝贝更新了，很好用！
还行吧一直在京东购物就是没有以前优惠力度了价格也提高了
商品不错儿子挺喜欢的
一直用的多芬，效果不错，京东服务很好
物美价廉的好东东 物美价廉的好心情
可以的，活动买的超值。
凑单，正好家里快完了了了了
非常快
很好很不错.....................
买第二次了，一直在用这个牌子
很好不错，很好
很好很好
瓶上说适合干燥皮肤，客服说适合干性，中性，油性等所有皮肤，还没用，不知道效果咋样，我是油性，看看有没有效果吧
质量杠杠的，洗了没有头皮
清扬一贯的香味
东西很好用哦，顺滑柔软
还行吧！！！！！
快递小哥给力，赞一个！！！东西也不错！！
宝贝不错，发货快。
一直在用，味道很清新，防头屑，洗的很干净
物流快，昨晚21:00下的单，今天上午9:46就到了，下午我就用了很好，很香，我一下就买了两瓶，实惠嘛，京东支持你哟！！
价格真美丽就是不知道效果怎么样，试用之后再加评价！感谢！
已是京东钻石会员多年，以前从来不评价，不知道浪费多少京东豆！自从知道京东豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要性。后来我就把这段话复制了，走到哪，贴到哪！既能赚积分，又非常省事！贴了这段话，说明对商品是满意的！
买回来还没用，用的是正品。
同事一直喜欢清凉型的，她说不错。。。。。。
很好
快递真的好快，活动买好划算
快递小哥辛苦啦
活动购买还可以
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了凉爽，容易清洗，棒棒哒～好用好用
哈哈哈哈家 送的一瓶够用好久的了
不错不错不错不错不错不错不错不错
还可以，中规中矩
一直在京东购买，很好用
很好 搞活动买很划算 买了两瓶 可以用很久了 下次搞活动再买
?可以...
好用
跟上次买的差太多吧，挺香的
宝贝很好，支持京东，快递很快，头天下单，第二天都到了
好用   量很足   包装很严实
不错的选择，一次继续！
特警力量力量力量力量
物流很快，是正品，性价比很高，值得购买！
味道很香，包装也不错
一直用这个牌的。感觉头发用后比较干，挺去油的吧
可以的   第二次买啦
京东买东西方便省心，还便宜！京东就是好！
是正品，不错，值得推荐
总在京东买东西了，东西又快又好，赶上活动很优惠的哦
一直用的这个牌子，先送的自提柜，联系了下，就给送过来了，赞一个
物理超级快，东西一如既往地好用，挺香的
好用，上次就是在这买的
东西收到了，还不错，可以。
东西不错 一直在京东购买
一次买了两瓶   分量很足
包装不怎样
还没用 不知真假
一直特别喜欢沙宣的，味道好闻，头发有光泽
快递员不错
一直很喜欢这款
还行吧，泡馍很多，洗完头发也挺干净，就是止痒效果稍差了点，总体还行
选择京东，值得信赖，物流配送棒棒
家里的沙宣快用完了，对于我这种拉完头发没怎么爱打理的人，沙宣真的很好用，贵都是有道理的
外观漂亮大方，主要是性价比高，京东发货速度很快，购物必须选京东。国产强货，沙宣洗发水。
很不错的，物流速度快
挺好的 品牌的就是不一样
包装比较简陋
我一直用清扬，感觉还行
东西不错，下次再买
很好很实惠，不错不错～
挺好的，价格便宜，质量好
好好好好好好好好好好好好好
挺好的！！
我的人都有一个月了。我的人都有一个人在
挺好的
越来越觉得京东的价格太不靠谱，秒杀的后来发现原价也便宜不了多少。秒杀时原价都是乱标
不错
洗了以后很清爽
提前囤货一直用清扬洗发水 也一直在京东自营买 发货快 质量有保障
直接在用清扬洗发水，不错的！
自己购买来用的，不错，这个牌子用过很多次了
挺好的，还不错，
是正品，已经用过了，用的超棒
还不错
很好
可以，味道也挺好
一直用清扬，还没有换的打算！
不错。。。。。。
是正品，不错，物流也快
买的东西太多了，不能一个个评价，又不能不评价浪费京豆，所以你要是看到这评论就表示商品可以！
还没用，不知道好不好。但是快递很快。
用着还不错的喲！
好，，，，，，
还不错可以，
不错，不错，用着挺好的
一拆开，头部没有塑料包装包着&hellip;&hellip;有磨损的旧感，行的吧，没塑料包装也好拧开盖子，拧开闻一闻有一点点刺鼻，没用过这一款，不知道是不是应该是这个味，大男人，也不在意了，就这样吧。物流倒是很快3分再给你多一分吧。
一直用的清扬已经习惯了，买的很便宜感觉
清扬挺好的，值得信赖
第二次买了，挺好的～
可以，洗头，清爽，脑子，
好好改奶奶好嗨Nick哈哈哈啊哈哈哈
平心而论，真心是秒杀其他同类产品，自从买了就一直不停的回购，哎！真是花钱上瘾啦～～～这个坏习惯得戒，可是总是忍不住优惠活动
清扬就是清扬，用了很舒服
气味很好闻，效果不错，值得拥有
送货速度很快很给力
老公很喜欢，洗完头发很清爽，味道也不刺鼻，正品很放心，会继续光临
京东自营品质数量有保障，送货速度快服务态度好，支持京东自营！！:
快递给力，应该是正品，信赖京东
洗发水这款牌子不错，用着也不错，一下买了两瓶，慢慢用吧。
洗发水一直青睐清扬。
不错.一直买这个牌子。
好好好好好好好好好
一直信赖这个
是正品
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦
价格合适，很不错
朋友推荐，已用过一瓶，慢慢用
洗完之后头发很香！第二天还是很香
给家里釆购的日用品，方便快捷，京东商城网购首选。
一直买京东的东西，很不错，送货上门，态度很好，支持京东
不错，非常好
很好用
非常好&hellip;&hellip;&hellip;
还不错，味道很香
还没用。包装好，日期好。快递小哥态度好。
老公一直喜欢这款，可能代言人选对了吧
很不错！
凑满十个字，凑满十个字
还好了！！！！！！！！
经常买的。相信清扬，不错
快递很好
用着不错哦 值得信赖
东东，不错，价格实惠，快递给你，下次再来
用着挺好的，不刺激头皮。很清爽。
一直在用这款洗发水，价格实惠。
味道不错，效果还行
好用，涨价了79现在99
网购唯有京东商城可以放心购，正品那是不假滴，快递及服务更是超?支持京东五星好评
可以
活动下单的。比超市划算。京东物流就是牛逼。
嗯                 挺好的
这款很不错，洗完特别轻松，和清扬有明显的对比
用了好多年海飞丝了，第一次尝试这款，还不错
高啊咯看看哦咯额扣了哦
经常使用的牌子，感觉一直很好。
挺不错的吧，这么多年，一直在支持京东，嘿嘿，。主要是便宜，方便';
还可以
买错了，本来要换的。现在送人了，京东服务很好，不错，赞一个！
一直用清扬，头屑再也不见！
快递太给力，派送员态度很好，下次继续光临
京东就是快。一直在用清扬，，，，，，，，
好用一一一一一
满意 洗完不会特别干 很清爽 柠檬味很好闻 会回购
物流非常快，京东非常好
一直买，基本没换过
收到货物了，还没有用，相信不会差的
不错，大品牌，效果好。
宝贝不错，送货快速，很喜欢上京东买东西
自营产品一如往常的给力质量、希望多出活动.
满意满意满意
很不错的商品，用过之后再来评价。
洗发水还可以，价格也不算贵，可以。
京东自营品质数量有保障，送货速度快服务态度好，支持京东自营！！
不错！快递没得说，超快。
一直用的都是这个
还没用。活动一起凑单买的，
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my
一直在用这一款，一如既往的好用，京东快递真是没话说
太实惠了！买了好几次了！
日常用品一般都在京东买，配送员耐心，包装好，速度快。很不错
一直在京东买，价格便宜还送货上门，既实惠又便宜。给京东点赞，给快递小哥点赞！
外套包装简单，不知道真假，用用试试！
帮同事买的，他说效果很好
一般
还没用！不知道效果如何
好用，很实惠，品质保证，量大便宜
老品牌值得信赖
京东购 放心Go 实惠购 一起Go
还没有用，好评吧，不错不错不错不错不错不错不错不错
好好好好好好好好好好
给老公买的，好不好用只有他知道，哈哈??！
好好好非常好
多快好省
又一次购买，不错
很喜欢，量大
团购时买的，便宜，估计能用很久。
给员工发福利时买的，还没用！
好快，昨晚下单早上就到了。
物流很快，东西描述的很到位
还行吧，应该是正品。这应该是联合利华京东特供款。
买过好几次了，洗发水挺好用的，送货速度也很快，用完还会来的。
物流快非常好用信赖京东商城
挺好
你女啊呜乱WPS路考虑图咯
不错，就是价格和超市一样。
货已收到用过之后感觉挺好的
很好，很喜欢
一直用这个，很不错，值得推荐，下次还会买，一直用这个，很不错，值得推荐，下次还会买
力士洗发露平时在超市不搞活动好贵的。
赞........
一直都用这个牌子的洗发水，好
东西用着一般，感觉没有以前的好用了，物流很给力，
一直买，每次都是组合买，价格略有浮动，33.5+12.9.
非常好非常好
赞赞赞赞赞赞
用的可以。都差不多
产品质量不错，包装很紧密，相信飘柔，老品牌。??????
飘柔品牌，值得信赖！用起来泡沫丰富，气味芬芳，洗完倍感清爽！！！
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
趁活动入手，质量不错！
一直用飘柔，去屑止痒很好用，会继续支持！
味道很好闻
东西很好，很实惠。。。
还行吧，就是瓶口有点白色的东西，不知道是什么，还没用那
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
京东物流可以，次日达
很喜欢，我现在根本是离不开京东了，每天不买点东西都不适应！
一开包装就闻到香味了，很好闻
挺大瓶的。还可以吧
收到了，速度很快，用上了，很柔顺，舒服，一直都是用这个牌子
好用
洗的不错，就是瓶子有点漏液
家庭装的经济实惠，一家老小都在用，一起买了好几瓶，但不是一个牌子的，慢慢用，囤货
头发长的美女们可以选这个品牌，一直在京东上买洗护用品，买真品选京东
神券购买二块钱一瓶
好用
用还不错，挺好的。
已多次够买，很好用，很大瓶，能用上几个月。
一直都喜欢沙宣
都在京东买、相信京东。gggggg
挺不错的，很好，
一直都用黄色的丝蓓绮，换一种试一试
昨天以收到产品，包装完好，现在还未用，感觉挺好的，给五星吧
洗漱用品几乎都在京东上买的！相信京东！
一如既往的好，去头皮屑较好！
京东一如既往的好
上午下单下午收货京东快递神速呀
信赖京东商城物美价廉
是正品，不错，值得推荐
怎么觉得像假的，越洗越痒。
挺好的，不错
good
好像价格贵了点
不错不错不错，很棒棒哦，很喜欢哦。
宝贝还是挺划算，就是拆开后发现有一瓶倒出来了一些，总的来说还不错。
东西收到了，还没用。快递请你们考虑下农村人民，邮政可以直达，备注请发邮政，然而最后发了黄马甲，捎到镇上，还收了5块手续费我很费解，量大也理解下
不错，一直用这个牌子
很好
挺划算的
首饰盒好好看
很好
刚收到，还没用过，之后再来评吧！
快递推卸责任，虽然天气热工作忙，搞了五天才收到货这也叫服务？
还好
宝贝已经收到了，店家发货很快～还没用，还可以，看起来挺稠的，有股淡淡的香味。
洗发水到的挺快的，用着头发滑滑的，一直挺爱多芬的
不错
东西挺好的
挺好用的
很不错，下次还会再买
挺好的，有点多。
用了一次，感觉应该不错，就是洗发水漏了
一直在用的牌子
为什么瓶盖是蓝色的？我以前不管超市还是天猫旗舰店买都是奶白色的呀？有点怀疑，不过还没有用，用了再来追评。
给婶婶买的，特别喜欢，香味也挺香，喜欢
晚上就用了，味道很好闻，感觉挺好的！
很好
囤货
挺好
太油了
很少写评价，但是这款洗发水确实好，气味芬芳，用得称心，家人推荐的真的没错。青丝拂面的姐妹们，可以动手了，淳萃值得你拥有！
味道很香，是正品。
不错不错
还好
很满意 味道也很清香 喜欢椰子味儿
东西很好用，客服爽爽非常有耐心，
物流快速，包装完好，信赖多芬这个牌子，应该是好用的。
洗发水因为快递原因漏了半瓶，联系了售后退款，售后9很负责任，很快就解决了
包装一般吧，还好没漏夜，优惠卷买的实惠
用了一次，不错，味道也很好闻，下次有需要还会再来的，包装的也很严实
还可以。
用完头发很滑
21日买的，22日到的，发的申通，真的特别特别快！卖家包装很严密，买的200多的东西，给老爸老妈买的染发膏和给弟弟买的洗发水，卖家赠品很多，还会再来！
还不错
一如既往，老顾客了，
宝贝收到了，很满意
就那么一回事
挺好的
还行吧
不错，下次再光顾
包装用单面胶，虽然结实，撕开后有点粘，感觉不是很好
东西到了，香味很好，第一次用沙宣，好的话以后就换这个牌子了，
女儿收的，东西还没拆。
没打开，闻着味挺正
够大，味道香，而且洗完后爽肤不黏，目前还挺好用。
还没用，习惯好评
第二次购买了，很喜欢
应该是正品吧。用着还不错。
非常满意，非常好
很好用，一直用这个。送货也神速
好用，好用，很不错的
还好的
一直喜欢用这个
很好，不错不错，非常不错，棒棒哒
很好，感觉是正品，包装也好，满意，下次继续购买，快递哥态度满意！
一直用这个牌子，挺好用
很好用，清爽舒适
京东商城品质保证质量很好的
必须好，信赖京东，快递哥给力
好大一瓶，用过才来评价的，洗完头发后很光滑，京东的送货速度也超快。
挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
沙宣的东西就不必再介绍了吧，老牌子了
没毛病，特别好。京东快递没的说，点赞！！！。。。。
同事那里用过，还不错
很好用啊不错
父母带孩子不容易，买点吧
一如既往的好，还会继续购买。
京东自营，质量有保证，值得放心！
不错
好用
洗后头发很舒适，太棒了！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
太贵了
质量好用了很多年~按时
还没用，不知道效果
收到了货物，很好
一直都在京东商城买东西，质量有保证，物流很快！很满意！
自营的不错！！！！
还可以，，，，，，，
眼残没看清楚是500的，懒得退换，自己的问题
一直用清扬
给老爸买的~！量大实用
非常满意，和图片上的一样，还没试用，应该不错。
红红火火恍恍惚惚
东西还是不错。特别爽
大包装经济实惠，送货快支持京东
京东的东西值得相信，
清爽不油腻
男士新品无硅油海洋气味。注意很久了终于下单，还没用。应该不错。
不错，味道很好闻，包装也漂亮
一直在用非常好
物美加折扣值得好评。下次继续购买。希望活动常有。哈哈哈
plus号的福利，太给力了吧
非常满意，下次有机会再买一点
还没使用，看着还可以，还会追加
不错，物流也快
一直用沙宣的，一直在京东买，很不错，信赖沙宣，信赖京东
很快就收到了，挺不错，，，
很好
帮朋友买，不大清楚
京东自营就是好，送货速度快，质量有保证！
去屑止痒效果好，就是比较贵，很少活动
贵啊，虽然有活动，但是香味很好闻，效果没什么。
是正品的 包装的很好 满意的
还行吧还行吧还行吧还行吧
非常不错的洗发水，下次还会购买！
东西好，送货快
用了感觉还不错，下次还买
一直选用这款洗发水，很好用
还不错！！！！！！！！！
活动的时候买的，很久没用过了，这回试试看吧
还行吧，也是第一次用这个牌子
东西好
这次是这款头皮还是痒，不知道这个是不是假呢？再用一段时间看看吧
物流蛮快的
还没用但是物流必须好评第二天就到了
一直用飘柔，喜欢这个品牌
还行，一直用这个牌子
光头洗发，就用飘柔，专用，呵呵
正品，送货速度快，价格优惠
效果不错，棒棒哒
一直用这个牌子
非常好，一直信赖的牌子，不错
洗发水到了，还没用过。
满意满意很满意满意满意很满意
很舒爽的洗发水
上次买的还不错，这次又买一瓶
发货速度很快
还不错吧，就是有点小了！！！
吐了可口可乐了可口可乐
一直用这个牌子，非常好。
快递很快，很不错跟照片一样
挺好挺好挺好
包装完整
帮男朋友买的，他一直用这款。
京东自营物流就是给力，台风也照样到！
质量快好送货快下下还买
好好好好好好
还没使用，信赖清扬品牌 ！！！！！！！！！！！！！！！
好好HHHHHHHH
清扬还是一如既往地好
很好用一直在用，经常在京东买，也很实惠，送货速度很快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！
哎呦不错哦！
不错。弄着挺好的。
物美价廉，配送及时
还没用，应该还不错，毕竟是京东自营的。相信京东
昨晚下单，今早就到太棒了！
东西到手了，包装可以的，希望洗的时候会舒爽，物流没得说，很快
还没用，不知道hao坏，用了就知道了
挺好
还没用，用了再评价！
去屑挺好的，不错好用的！！！
还好吧
到货快，货真价实，放心购买
质量好，价钱合理。
好顶支持~~~~~
男朋友给买了一大堆，一直用这个牌子的，便宜还好用，质量还好
好用好用好好
！！！！！！！！好
效果不错 还会继续
一直都用，好用
进口的促销，试试吧
值得购买的产品。挺好的
还可以，，。。
一样的感觉！
味道不错，用起来不错
真心满意的一次购物，祝老板生意兴隆。
一直在用
非常不错，还有送的东西也是非常不错
很好用，我一直都是用的清扬
还没有，我刚买京东就出99减88的活动了，生气，所以给个差评不过分吧？？？？？
京东买个护产品图的就是一个字，快
回电话打不到 v 的 vv 的不行不行不行呢
个人觉得不好用，
还不错?    ，，，
咯哭咯摩托罗拉
给父母买的 配送快 村里也可以次日达 赞
海飞丝全家都爱用的，京东的物流到货很快
味道很好闻
很喜欢这款洗发水  头发很滋润  头皮不会痒  推荐大家购买
还可以
速度真快。早上10点下单，下午两点就到了。还没使用，使用之后再做追评。
用的挺舒服的
很清香，还行
家庭常用的，很不错，是正品
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意！
京东快递杠杠的
挺好的，家人喜欢，赞一个！
去北京培训买了一瓶，不大不小，正好用到结束。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
洗发水是真的，好用！下次继续回购。
非常好用，爱死了，还会来买的
东西完好，物流快捷，很不错
很香，不错，值得购买
很好
618和平时活动力度一样半价，资生堂出品应该不错
京东真的太棒了，凌晨下的单，下午就送到了，这个时效真的不得不点赞，活动力度也很大，199-100的活动，还用了京豆抵现，买了一堆东西才九十多，超市买至少翻倍，京东服务好态度好售后也给力
不开心，撒了居然，但是满减很合适，给你个两星吧
品质好，物流快！
这是一个囤货的季节，不是只是京东的东西放心！
经常买这个牌子
好好好好好好好好好好好好好好
将红红火火恍恍惚惚就哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
很好的，一直在用哦，还会回购的，，，
同事推荐的这个洗头膏，据说特别好，所以赶上活动，赶紧买了一瓶，用好了还会购买的
产品质量好！物流速度快！非常满意的一次购物！
存了好几瓶，京东快递员真的负责任。
一直都在用
囤货不少，得用很长段时间了
black heart京东包庇black heart第三方 助纣为虐
很好用........
帅
可以
物流快，服务态度很好，还没用，第二次购买
老版子就是好用，快递给力
买了怎么多次，第一次发现少了怎么多
很好用，用过才来评价的，很适合我的头发，以前买哪个都头皮痒，用这个就不会。
不错
还不错 值得推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃
没用呢，，，，，，
不错，味道很好闻，包装也漂亮
还没有用过，应该可以
还没用，囤货！
价格合理，不想去超市买，网购就够了。
第一次买好用，京东送货快。
价格很实惠，物流也很快，京东一如既往的让人满意
不错，挺好用的，好好好好好！
品非常好用，下次还要再次购买
还好
好用
还好吧，自从用完男士款的，感觉用什么都不好用，这个也是
挺好的
喜欢力士 喜欢京东
一直用的品牌，送货速度快，好用
大的可以实惠
买了很多次了，宝贝非常好，是正品，发货也很快，上午拍的下午就到了！
力士(LUX)洗发乳 水润丝滑750ml(洗发水  感觉还不错
没毛病没毛病
还没用，包装很好，是正品
刷了码，能刷到，这个750的网上一般是50元，这个还有活动不亏
不错
用了一段时间了，海飞丝就是靠谱，头不痒了，也没有头屑了！效果非常好，而且聚划算也很性价比，总之非常值得推荐下！
真的超级好用   油头福利！！！强力推荐
非常非常的满意，下次再买！
很好用
还没用，用后在来评价吧
我们都在用的东西
很好
很好的。可能就是我自己不喜欢这个味道吧，洗发水还是可以的噢
物流很快，挺好下次还买
物流太给力了，没想到如此之快，东西包装得非常好
挺好的，
东西收到了，也用了几次，不错，值得买
挺好的，就是那个气袋子都破了，没气了
还可以，就等七夕买的，一直都是用这个，也很喜欢这个味道，还送了两瓶旅行装！
包装挺好，已收到，比较实惠，
棒棒哒~
好，就是快递态度不好，以后不来买了。
收到，用过之后在来评论。
神速，昨天买今天到
包装好 快递差评 谢谢
挺好用的，是正品。
宝贝收到了，是正品。喜欢的朋友可以下手买。
不错
不错！
终于收到货了，很感动。下了单第九天才发货。终于有得用了，下单的时候有做活动，说送的干发套装既然没法货，下单超过一星期都不发货，现在连活动送的都没发货，真的对商家彻底失望了。商家这样子有点欺瞒客户，很不开心。
宝贝不错
很好
速度很快  很香
用了，头发非常顺滑
顺顺滑滑香香的，就是头发掉的多，多到可怕
啦啦啦啦，天猫的东西不需要多评论，用了你就知道很满意
送一瓶超实惠
还没用，用完后追评
一般吧
还没用。不知道效果 感觉差不多
还不错，用了两次
可以。颜色超级棒
很满意
超级喜欢
真的真的   不错
不错！洗完后头发滑溜溜的
收到了，用了洗发水很好，很滋润，味道也好闻?
还不错
刚开始的时候看他的包装上的团不清晰以为是盗版，结果是我想多了，味道很好闻，有点像我在云南买的薰衣草精油的味道
挺好的，赠品挺好的，哈哈。
很喜欢，无硅油洗的时候干涩，吹干顺滑的不得了，果断抛弃施华蔻，会回购的
WTF, 东西那么小，送的沐浴球也没有！
很不错，挺香的
宝贝物美价廉
挺好的，买的很值。
用着还行，也挺划算
比较不满意，东西太少
付完尾款第二天就收到了，不错挺快的，还没用
看起来不错
还没用
用了在追
一直用的这个牌子，很好
第一次在网上买海飞丝洗发水，，，，，，，
蛮香的
感觉很划算，两大瓶，还送了两个小样，味道也不错。
还没用、稍后补充评论
挺香的
宝贝与描述相符，小瓶用试用了一下，不错，应该是正品。大瓶还没用，应该是正品。好评。以后会经常光顾本店。
实惠
大瓶实惠
还没有用，不知道是不是正品！
寄天到的，刚刚用了，还好吧。给好评了有一瓶用了。就没拍照了
不错
送的东西好多
帮朋友买，她说好好用，第二次见我帮忙回购。
搞活动买的，买个小瓶的给老公试用下，好用再买，应该不错
老客户，一直用，不错
挺好的。。还送了一支润发乳
物流很给力，媳妇也很喜欢，给你点赞????
是正品，用完以后感觉挺凉爽的！质量杠杠的！
味道很香，很大的一瓶，很好用，物流绝对给力
一直用清扬，应该不错，相信自营
这个吧，不评价了凑合用，没感觉
还不错，经常用力士的洗发水，价格比超市便宜很多
可以，特价买的
用着还是掉头发啊，唉，感觉自己没救了
还可以吧 第二次购买了 应该是正品
好好好
味道超级好闻，隔天头发还会香香的，用完了还回来买的～客服朵朵人很好～
有买有赠，给个全家福吧
喜欢椰奶香味的朋友一定要试试这款，我本人头发就是干涩，暗哑，今年都没有烫过发，所以应该不太受损，但是客服洛洛一直推荐我用牛油果的，但是我真心喜欢椰子味，所以选择了这款，很喜欢。摩洛哥和牛油果相对来说味道挺大挺香的，樱花香气不喜欢
还不错.......
满意
味道甜甜的，香香的。特别喜欢。
东西的产品质量满不错的，卖家发货的速度挺快的，东西包装得非常的完好，一点点都没有损坏
挺好，正品
宝贝很符合我的要求，下次还会来
味道挺好闻的
东东味道很好真品
挺好用的，不错。味道也挺好闻。
好用  味道好闻  头没有痒
又便宜又好用，推荐，是正品哦，亲们请放心购买哦
与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
喜欢，量也可以
还不错
是正品，去年双十一买的，刚用完，又拍了一套，很好。
挺好用！
很好
用着还不错&hellip;很顺滑&hellip;送了5片面膜&hellip;
速度快今天下单明天中午就收到
嗯
满意，喜欢
还没用，感觉还不错
还好吧，没用呢，用过后再追评
还不错。
宝贝已收到，很满意，一直都用这个牌子的，值得信赖
发货不错
保质期是到18年4月的
很值得，非常好的洗发水。
东西可以，还没有使用，快递速度也快，还会再来
经常用的牌子，这次优惠力度好大
没有赠品，但是香味不错
用完挺头发干的
是正品，实惠，味道好闻，值得购买
不错的，物流也快
已收到货，挺好的
送的沐浴球太小了，其余看着还好
很好，洗完头发很滑
很好
还不错，用着挺好的。
很不错的，
味道太刺鼻 买了一次飘柔 不好用 想换一个系列 没想到还是这个味道！
我觉得不好用！洗的时候头发发涩！发柴！不搭配护发素根本没法用！不知道会不会是假的！反正没有评论这么好
还可以
不错的
还是隔天就要洗头，对我不太实用
感觉 有点不值得 有点少 还不知道 效果这么样。
谢谢卖家送的旅行装 用了一次感觉还不错 是我喜欢的味道～
很好
很好用，清洗很干净
用着还好
我也是醉了，期待几天东西结果到货一看那个沐浴露送的是试用装嘛？这么一小瓶
香味太重啊
这个洗发水很好，大家懂
用了两次了，洗的时候头发柔顺不打结，洗完头皮特别清爽，油头两天也不会油腻，味道清香而不甜腻，滋润度一般，发尾需要润发乳着重保养。
还没用 加15.9买的 看着包装还行
挺好的
挺好的
还可以吧
还好吧？就是让我想到那有一点不一样。但是凑合能用吧
还没用，相信是正品。好评
收到，还送了3包纸巾一个浴花，挺实惠的，很棒！下次继续光临此店！
很好，正品
一直都是用力士的，一如既往的好哈
好用挺香的价格实惠，真心好用
还可以吧，用了挺顺的，特别是护发素。
还好，挺实惠的
洗发水根本就没有他们所说的那么好，洗完都能打结，一开始就是看到他们的好评才买的，买回来真的很失望，中午洗的头，下午头皮就发痒，劝大家慎买。
买了很多次了，挺好的
不是最大瓶装，中瓶的，有旅游装赠品，还是划算
包装挺高大上的 还送了一小套洗护的 挺好的
惊喜，非常惊喜，速度快，包装很用心，感谢店家，祝店家生意兴隆！
已收到，物流很快！客服海绵妹妹的服务很好，已经是老顾客了，下次会继续光顾的！
速度好快
闻着挺香的，还没用。
很实惠，用了很香而且护发效果不错
跟我想的出入太大了哇? 习惯好评吧
正品
可以
一直用潘婷，N年的忠实粉丝了O(&cap;_&cap;)O
还没用
还好吧，应该是正品。
可以，挺好
很好很好很好味道不错，非常美味
很好，很不错，值得购买。
还不错
东西很好用，是正品，值得买！！！！！！
家服务态度很好。东西不错。
不错，非常实惠，用过感觉也很好
还不错，物有所值吧。
还可以，没毛病
好贵
还可以，不错
出了点小差错，客服马上就解决了，还是官网值得购买，值得相信。
凑合吧
不错
good
很好
很满意。物流好快！昨天下单今天就到了
赠品先到的，还没用看起来挺不错的
还可以，
很划得来，卖家人很好，快递很快
今晚洗头试试
特别好，很实惠，味道也好闻。用过后才来评价的。
收到还没有用  使用以后在评论
很好
有买有赠，给个全家福吧
很好哦
非常好
洗发水用了，还不错，虽然大桶的是优惠装，看着不舒服
很好
习惯性
物流好   一天到
很好滴，第二次买了。赞
第二天就收到了，好赞！
实惠
还没用，不知道真假！
垃级东西，骗子公司
一直用的洗发水，去屑好，不容易油
假冒的，味道跟表示的都不一样
产品质量很好，价钱又便宜！
昨天买的，今天就到了，非常满意。
宝贝收到了，挺好用的，洗了头发很滑
好用的啊～真品，正品。
还行，就是送的礼品量太少
有点稀
速度很快，很实惠
挺好
物流超快
物流好快，神速！
是一款很不错的洗发水，家庭生活必备良品，东西不错，价格公道,快递给力！我是先买来囤货的，等搬新家的时候用！
不错，包装结实，没有露撒出来的，而且刚好赶上做活动买三送四，很优惠
还不错
不错，还送了几瓶，是正品，还会来
用沙宣用了两年了，很不错的一款洗发水很滋润，很顺滑，挺好的吧？哎，总而言之一直在用这个牌子。这个牌子，再次厂商也挺好的，感觉挺不错的吧？支持老铁没毛病。
妈妈一直用这款 很适合她干性的发质
一直很喜欢多芬
效果不错味道很香
差，差，，，
很好用，头的香香的
味道很好闻，第一次尝试欧莱雅的产品，希望会有满意的效果吧，之前一直用施华蔻，然后听说欧莱雅也不错，就买来试试对比一下效果?
有椰子香味特别好闻。用了之后头发确实没那么容易油了。但是掉头发还是跟之前一样。下次活动试试猕猴桃味道的
看起来很不错
很好
宝贝收到了第二次购买家庭装很划算，老板还送很多礼品哦！沐浴露，小瓶洗头的还送沐浴花哦！喜欢的朋友快快下手吧！
挺好的
挺好的
没用，囤货中
一直用这款洗发水，喜欢这种淡淡的人参味道
囤货 活动价格划算
不错，99元3件，挺划算的。
发货很快，活动价格很优惠，很满意，下次有需要还会再来的
洗发水不错，发货快，物流不错，客服服务好。
还没用
活动抢到了前100名 之前买了一瓶不错再来的 之前的还没用完  特地提前买来对比下的 不好的话会追加
一如既往的又香又好用呀 大爱
熟悉的味道
打开快递的时候闻到一股香气，我就知道坏事，盖子来了，漏出来不少，快递包装的666，也懒得再去找客服什么的了，反正对象来部队看我也就这几天，用也用不了多少，就这样吧
一直从这家买，上次活动有玩偶没有了，这次NBA毛巾也没有了，很可惜没能拿到毛巾，唯一的遗憾吧
物流快，洗发水好，多次购买，谢谢店家给的小礼物，满意之余表示感谢！不次还会再来。
其它都好 就是百世快递这个有点垃圾
喜欢哦，价格实惠，值得购买，
东西还没有用，不过应该是正品
用过了 很好用 不用护发素 头发都滑滑的
不好用！护发素一点不顺滑，打消了买大瓶的念头了但是不给差评，怕麻烦，
多次购买，一直用的都不错。
第三次购买了，确实不错，味道好闻&hellip;&hellip;
还不错。
我的发质不是很油也不是很干 这款说适合油性的 反正用的很喜欢 就是两天左右还是干干的 很清爽 味道真的是好闻持久哈哈哈哈哈哈哈哈哈 头发干的最好不要尝试
洗发膏还可以 就是一定要配套买 不然真的很干
包装很严实呀，看样子不错，嘿嘿，会追加，好的话就认定你们家了
b站野鸡博主推荐的
因为BENNY的推荐 水果香很舒服 持久 用完以后头发不油 很清爽 会一直用下去
味道非常喜欢，头发洗完也很柔顺。会回购
很一般 没有微博推荐说的那么好 没有感觉清爽蓬松
味道超级香的！好闻
很好
嗯可以
还没用，用了再说。
还不错，跟在超市买的一样！就是没有想象中那么大一瓶！
怎么感觉味道有点不对劲    特别特别的香   跟之前用的潘婷有点不像   其它还好    快递2天到的云南   神速呀
好用
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很不错正品
包装严实，物流快速。好评！
好用
还可以
很大一瓶！
包装很好，超级实惠，是正品，喜欢赶快下单哦?
挺好的！就是瓶子好软啊！有点怀疑是不是正品
还好    不错
收到了没有破损
包裹收到了，打开看了一下，商品真心很不错，比商场超市要便宜很多很多，物超所值，迫不及待的开打用了一下，气味很香。物流速度很快，晚上九点下的单，第二天中午就送到我的手上，快递小哥服务态度很好，真的很满意的一次购物，天猫超市上面的商品真心不错，价格实惠比较亲民
嗯给家里买的很好
很好
贵了
很香 洗后很润 很喜欢
讲究
还没用，屯货
买了好几次，好用～
还可以
一分钱中的，特别好用，顺
宝贝收到，还送了小礼品，谢谢店家，超划算，下次还来你家
很好
买过很多次了
收到很满意！
满意
还没用呢
挺好
昨天凌晨五点半买的，今天中午一两点就到了，用了一下赠品，也挺好用的！包装也很严实，总之特别好！对对对对对！
一直用这个牌子，很好用，是真品
不错的宝贝，一直都很信赖的品牌，值得购买哦
好、非常好；赠品也很喜欢
一直用，味道喜欢
还不错，不过错过了上一次活动，上一次优惠更大
很好
宝贝很好
好方便啊，昨天晚上很晚才下单，今天就送到了，还以为需要几天，结果隔天就到了，速度，拆出来好香啊那味道，还不错，还没用
很好
快递非常给力，2天就到了。
不错  一直在用
是正品，没毛病，不过送这个赠品明显不走心，太唯美了。
挺好的
质量用了蛮好的，物流也很到住，送到厂门口，谢谢
非常满意
宝贝一般，物流太慢了，以蜗牛的速度送过来的，
东东很不错！
还不错，赠品也很棒！！！好评
味道不对感觉不像正品
还没用，不过挺超值的&hellip;&hellip;
第二次购买了，男士就要用清扬?
不错
挺不错的，推荐买
懒得拍照   快递刚收到还没使用   不过感觉还不错   习惯好评  等用过了再追加吧
不错，
洗完之后特别香
收到啦！正品！真的物超所值哦！又一次愉快的网购！欧莱雅真的好豪！赠送的礼品真的是送到你不敢拿！还有工作人员有问必答够专业有素质！尤其是小天小a皮特！棒棒哒！加油~~
就是等了挺长时间  商品还是挺好
囤货中，快递很快。天猫发货应该是正品
以后就用这家了不错
没有赠品
不错
好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好
帮朋友买的，她比较认可
宝贝收到，效果没有我以前用的好，客服挺热情，，那就给个好评吧
洗了头发会很软，还不错
第一次买，用着很好，头发很柔顺，只是刚用，枯黄分叉问题还没解决，期待惊喜。
相信大品牌的质量不会有问题。
东西收到了，打开洗了一下头，一样的产品味道不一样，不知道是真假货，先用用看
包装很仔细，挺好用的，是正品，还会再来的
挺好的，一直在回购！
不错
味道还挺香的，泡沫挺多，用起来挺好
物流很快，包装也是非常的用心，价格优惠，十分满意的网购
感觉很物超所值啦！正在使用中，也不知道四不四正品哪，还会购买的。
购买的很值得，非常赞！
头发很滑，很顺，我觉得很不错
味道清香，洗后头发不毛糙，泡沫丰富
买一送一很划算，大爱，下次还来
一直用这个洗发液，在超市里边买的，这个价格就买一瓶，真是很划算。
很满意
不错，看上去像正品，用了再来追评
不错
很好
可以
我想说，是正品包装这么随意吗？液体没有阿道夫稠
买了囤货，应该不错
还没用，囤货的，这个牌子应该不错，到时候追加吧！
应该是正品，用着不错，好评
第二次买了
很大的两瓶，发货很快，也很快就收到了，唯一一点有点漏了
一直用这个牌子，一有活动就囤货，很滋润，超级喜欢它的味道，不会换其他牌子的洗发水了，买买买，不会后悔的。
买给妈妈的，试试看吧
额
好用头发都不用护发素了，还是很顺滑
这个牌子不错的，经常用习惯了，客服态度也挺好的。就是快递我不满意
用了还不错后期再来追加
送的100ml的好小哦
啦啦
物流很快，商品质量也不错~赞
不错大品牌值得信赖，洗发很柔顺
洗着效果不错
买买买，618在京东买了很多东西。
一直都在用，好评!
很不错，喜欢的味道哦&hellip;。。。。
你说。。你。。，
东西收到后扫了下码想看看真伪！一看京东搞活动竟然还比别人贵，唉！
还是有头皮屑
一直在用
一直都用这个牌子的洗发水,现在没时间去超市买,试试看网购的怎么样
味道不好！味道不好！味道不好！
不错，不错，一直在用
质量非常好，速度快，正品行货，价格非常便宜售后无忧
一直用，不错，活动价，很实惠。
味道很喜欢东西也很实惠对得起花的钱
家里吃的喝的用的基本都是京东购买了。
。。。。。。。。。。。。。用的还不错 现在还在用
经典老牌子了，一直在京东商城买，用的还不错
还没开始用，老品牌应该不错，快递服务一如既往地好
用惯了750ml的了 看着这种小包装的觉得有点秀气 不过挺值的
好用
飘柔洗护套装，好用极了
好好好好！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
非常好，哈哈哈哈哈哈哈哈
东西不错，物流给力，配送员服务态度好。
一直用不错，是正品
好好好好好好
应该不错的，包装很好，还没有打开使用的！
一直都在京东买东西，速度快，质量有保证，很香，很舒服的味道。
很好，一直用这款，不错，会再光顾
挺好用
第一次买沙宣的，洗完好像头发不那么油了。
用着很清爽，以前都用清扬！这次换了个多芬也还不错&hellip;&hellip;
好用好用，质量棒棒哒！
用过很多瓶，这次京东搞活动，买了
不错。。。。。。。。
一直在用这个品牌 值得你拥有
去头屑效果不错，一股薄荷味，很清新
不错?&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
收到货第一时间使用了，感觉还可以
快递给力，非常好用！加油?！！！
不错很好的，很好
一直用清扬，京东自营就不用说了，发货速度真快
挺好
挺不错的   喜欢啊，一直在用
速度杠杠的。
【京东超市】清扬(CLEAR)去屑男士洗发露 活力运动薄荷型(清爽)500ml(洗发水)好
跟超市买的是一样的
好好好，，，。。。，
效果不错
推荐，送货速度快&hellip;&hellip;
和超市的买着打一样，没什么区别，就是懒，不想出门，送货速度也很快，习惯了
这头大象挺好吃的，尤其清蒸非常不错。
不错，去屑效果好
很好，是真的，下次还来
东西很好！下次还会来
不错，挺好的
好好好好好好好好
货已收到看似相同，还没有用，快递员大尽力了。。
买给儿子用的，儿子反馈不错，下次再光顾
很好，京东物流真的没话说，非常快，
应该是正品，相信京东自营
喜欢用清扬，感觉很清爽！京东很给力，早上下单下午到，而且包裹很严实，赞！
支持京东自营产品东西有保证
好香，老公只用清扬，用其他都头皮屑好多
好lz的洗发水，我贪便宜才上京东买，洗发的时候，m的，就像用胶水洗头一样，打死不会再上来买
我一直都用是海飞丝的，所以一直喜欢它
宝贝不错，搞活动买的超级划算。
很好用的洗发水
很不错的东西，值得购买！！！？？？
方便快捷超划算！方便快捷超划算！方便快捷超划算！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买给老婆用的，有一段时间了！老婆反映很好用！点赞?
沙宣还是一如既往地好用，搞活动买的超级便宜
这个宝贝用多年了，就是一直去不了头屑，不知道是什么原因
很好，非常完美
洗发乳 是护发素吧   京东怎么会有发错货的事出现呢 刚刚下班 到家就拆开了包裹  里面居然不是洗发水  这让我怎么用啊
好好好好好好
这个牌子的洗发水很好，以前都是超市买的，现在京东购买，送货快，价格实惠，服务又好，最主要保证品质，正品，以后都京东购买了！！希望京东保持这种送货速度跟品质！
凑单一起买的，用起还蛮不错的。
老婆说很好用。
还可以，不错的
还是不错的 性价比很高
不错不错不错
一直都是京东商城网购，很不错，
买给我妈妈用的
价格很优惠，物流超快。东西很满意
不是特别满意，用过之后头皮屑越来越多了，不过还算挺柔顺的，还好吧
一家人一直用清扬，很好，这次是送给侄女在学校用的
还没用，应该挺好的
是正品！不错！
物流块，准
一直都是用海飞丝，很好用，关键是省心，asdfgcxzbhjnklqwertyuiooop
这款商品挺不错，赞
plus顾客自动默认好评，欢迎大家购买plus会员，购买商品即可自动评论5星点赞，每月还发放5张抵用券。顺便，洗发水不错。
好大一瓶，很好用
味道很好闻，很香！去屑效果很好！
一直以来用的牌子，很好的洗发水
东西到了，很好
东西收到了很好
一直用，很好，很实惠
一直用沙宣。价格超便宜，送货速度超快。
配送非常快，包装很好，促销时候购买，非常划算，推荐购买
第一次用还行 具体效果用着再说吧
一直在用，用了沙宣，做活动时入手，性价比高
满意
不错 信赖京东商城 送货上门 方便极了
还不错吧，也够便宜，速度也很快，不过感觉还是有点头皮痒
密封不是很严瓶颈那个位置都漏出来了
很好很强大！值得购买！必须好评！
活动价入手，比起日常便宜不少，性价比高，可以用好一阵子了
送货小哥很晚才来，辛苦了
发货速度快，运送速度给力，送货速度给力非常满意的一次网购。
可以，自己用可以用两个月了，很给力
清扬一直在用   清爽
好评，挺大罐的，还没开始用，感觉还不错。
挺好的，会继续买，支持！！！
好好好好好好
挺好的 喜欢
多芬男士的第一次用，用起来还不错的样子男士专用还不错，味道也挺好的
突破咯还理直气壮就是自己料理自己一冷啊自己自己自己自己自己
可以，一直都是这个。很不错。
一直在京东买东西！快捷方便！购买起来比较放心！下次还会一直在京东购买东西，支持京东！
价格实恵
买买买，618在京东买了很多东西。
划算
相信老牌子的品质以及京东的服务及送货速度
好好好好好好好
相信京东自营产品，希望质量信得过
东西不错，包装很好，京东还是值得信赖&hellip;&hellip;
很好很不错，希望多搞搞各种活动，这样，我们就不用跑去超市啦&hellip;&hellip;哈哈哈哈哈哈哈哈，下次再搞活动，囤货必备！
暂时没有用，物流很快送到，有发票很好！
一直用飘柔，提一下快递小哥，必须点赞，今天下雨，穿着雨衣按时送到，赞！
京东物流就是快，送货大哥非常的专业，直接送到门口
价格亲民，实惠好用，好评
京东搞活动时候买的，很划算
挺不错的，用起来还不错，价格实惠值得买！
有些东西真的不能更棒
就喜欢老品牌！
东西还好用，下次会再购买
够滋养
用过啦 洗完头发之后特别顺滑 暂时没有起头屑 还要再用一阵 慢慢观察
真的非常好，已经买过多次了，京东发货速度更是一流！
一直是我用的，还不错，很喜欢
京东就是给力、优惠多多、正品保证、物流超快！真心??的满意、强烈推荐宝宝们买这款洗发水、超级好用、现在有活动还很便宜！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
用了很多次了 好用的一款洗发水  滋润
好用 特别的香 价格实惠下次还来 望店长生意兴隆
看了单价非常不满，直接降价一半。
质量非常棒，也很好，非常喜欢，一直都在用
好好好好好?好好好好好?好好好好好?
多次购买了，可以的，价格偏贵。
还没用！！！要是不知道效果，不过另一瓶一起买的潘婷挺好的！
多次购买。较之超市，更加实惠多样。用过的洗发水中，感觉海飞丝洗过后最舒服，尤其薄荷型，头皮真是凉。晚上下单，次日上午就到了，应该是在200公里外的首府那里有仓储。
觉得不是真的
很好洗，味道很不错，全家人都喜欢
海飞丝的洗发水很好用，一直都去用的海飞丝
好看好用
一直在用这个、好
好好好好好好
还不错不错jssn
喜欢。一直用，大品牌，值得信赖
很不错，是我喜欢的味道
还不错挺好的值得购买
、&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
搞活动价格非常便宜，很划算
质量很好，真的很好用，一直都是在京东买，
物流快，质量保证，信赖京东。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好用，还挺想，用起来还不错，，，，，
v度很好
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值
还可以，
据说好用，试试看，，，，，，，，，，，
很喜欢，会再次购买。
好用的洗发水 对于经常染烫的我 头发变顺滑了
以前一直用清扬  现在又想用了 就在京东买的 相信京东
京东老顾客，生活更方便，信赖
不错 老公说挺好用的
还可以。。。。。
东西很不错啊，支持支持！去屑效果挺好，用完以后觉得很清爽
好好好好好好好
非常不错的洗发露
快递很快，是正品
洗发水很不错，这个价格很划算的，嗯是正品比较推荐购买的，下次有这活动，还有还是会过来再买的。
看看包装吧，都侧漏了!俩星给一如既往的快递速度!
用起来很不错
还可以，挺实惠的！
好好好好好好好好好
好用
非常感谢快递员，辛苦了!
包装很差，漏出来le
还好还好还好还好哈还好还好哈
包装挺好的，物流都不错。以后可以放心买了
很好用的洗发水，给好评！
很好，有股清香的味道，好闻
好用！！！！
实用方便，味道芳香，非常顺滑。
还没用，不知道怎么样
用了还不错、&hellip;&hellip;
鲁迅说：我以为别人尊重我，是因为我很优秀，后来才明白，别人尊重我，是因为别人很优秀。原来优秀的人对谁都会尊重！
洗发水真的好用的没的说，我已经N次购买了
挺好
喜欢这款洗发水，用习惯了，一直买。
收到宝贝，很好
经常来京东购买，老客户了，值得信赖。
?物超所值
可以可以可以可以可以可以
很好
不错，还可以，后期如果好用还会继续购买
不错
京东超市真是好！购物方便不用跑！
正品，京东值得信赖。。。。。
无硅油的洗发水第一次用，不知道好不好。
还行吧，反正洗发水一直是清扬和海飞丝错开用
还不错！！！！！！！！！！！
收到宝贝了，是正品，海飞丝源复活洗发露很好用，快递很给力。
客服很差劲的?！！
质量还不错。。。。
给老公买的，忘记问他效果如何了，回头再追评
还不错，相信京东的品质，最近的生活用品护肤品化妆品电子产品都是在这儿买的，方便快捷有保障，赞！
凑单买的，可以用，没特别的效果。
很满意&hellip;&hellip;&hellip;！
购买方便快捷，值得信赖
一直都用开的洗发水！相信京东！值得五星好评！
给女朋友妈妈买的 希望她会喜欢
第二次用这种洗发水，感觉还行，京东购物很是放心，方便快捷实惠，京东快递很是不错?，我们这里的小哥也很给力！
老客户了，肯定没得说
挺好的挺好的
好用到不得了的洗发水，非常滋润！香叶是果香，特别舒服！
一般般
很好
超大一箱 这个价位真的合算啊
收到了还没用 一直相信沙宣
东西很好，还送了梳子喜欢
老客户  老妈很满意
挺香的，像是真的。
宝贝还好～
这么多年淘宝，基本上没给过差评，这次真的不给差评对不起我那1分钟，聚划算说前1千赠一瓶洗发露，到货之后问客服说没有，要活动的名单也没有，如果公开的活动为什么连个名单都没有，你们说不是1千内就不是了，我们消费者怎么知道，哪怕有个名单，就算不是真实的，最起码心里也舒服，所以这次一定给差评
洗头膏特别实惠 还送了三小瓶旅行装 味道香香的 物流也特别快
刚收到，还没用，用完再来评价！物流有点慢，星期一买的现在才收到！
二次购买
用着还行，洗完头发之后头发很顺，只是味不大，没有在超市买的闻着香，甚至洗完了之后就没什么香味儿，不知道是不是正品，用都已经用了，也没法再退了，就这样吧
东西还没用，如果好会来追评的啊
很好
挺好哒
被骗了，买一送一不是送的同款，乱七八糟送了一堆
东西很好，朋友们，放心买吧！
味道很大，还未使用，习惯好评！
慕名而来，头发有些受损很毛躁，用过一段时间之后再来评价。活动期买的很划算。
不得不来评价一下，赠品也太太太丰厚了吧？??左边是我买的，右边是赠品，旗舰店果然厉害?还分了三个不同公司的快递寄过来哈哈哈  期待使用效果！
??【京东超市】沙宣洗发水盈卷修润200ml（洗发露 新老包装随机发放）
味道纯正。。
用完后效果不错
京东 快捷方便服务好。京东快递也点个赞，好评！
去屑应该不错?，好吧?。。。。。。
记得忌日就吵架地哦额陪就当减肥看图片
还是京东给力，还送了我一百毫升小瓶洗发水呢，还是清扬牌子的
用了两年的清扬，真心喜欢。
用着还可以，感觉洗过之后头皮清爽
一直京东购物，活动时购买，挺划算的，主要是发货快，隔天就可以收到产品。快递员服务也很不错，送货及时。京东产品应该正品的多些，还是比较放心的吧。所以经常京东购物。
力士的东西不错，很好用。
不错。又买了三瓶
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
再接再厉继续继续
一直都用这个牌子，很好用，下次还会光顾
力士适合我的发质，一直用！
公司发布财报，成绩超过预期，自此股价一路红线，相信京东。
还没有用，先给个好评吧
不错
两大瓶只要40元不到，很合算，一般用用还是不错的。
哈哈哈哈，味道非常不错，洗完头发很柔顺，价格也美丽
几好，，，，，，，，
还好还好
不错不错不错不错不错！我的小伙伴
不错非常划算，天宇集团就是好
不错，很好，活动的时候买的比较划算
京东商城。就是好，我购物不要出门货就送到家，东西质量有保证，服务也非常好，我购物就在京东商城。
多次购买，质量不错，对的选择！用得放心！
一直在用，很好
力士真心很不错，一直用，超级棒！点赞～而且很实惠，特别棒！
赞赞赞赞赞赞赞赞
超好，洗后清爽舒适，全家喜欢。而且便宜，送货1天就到，超级快。
不错的商品，质量很好?没得说
一直用这牌子，还可以吧
我一直用这款，洗完很滑
一直用它，觉得非常的不错
很香噢，味道很好闻
灰常好     灰常好
还没用，应该不错
好好好好好好好
经常用的牌子，确实不错，值得信赖，下次再来，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
买回来了，京东就是快，早上下单，下午就到了。
东西很好搞，活动的时候买的价格便宜，实惠，下次有需要还来购买。
一直在京东买洗发水，而且是同一品牌，用的很好，价格便宜送货快。
送货快，包装完好，绝对好评！
挺实惠的，物流还行，第一次用清扬质量还不知道。
很好，不错的选择
清扬，男人的选择，挺好用的，味道也挺好闻的
不错，家庭装的
一直用
很划算，是正品，好用，还送了吹风机，快递小哥很给力
一直用，活动力度大
还没用过这个牌子，专门买男士装的，个人发质不一样
给弟弟买的，应该可以
居然大瓶还买断货啦，确实不错，比较柔和。
非常的好用，真的好好用！不用不知道，一用忘不了。
非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好
真心不错了，老牌子了！真好用呢
还是比较划算的
价格贵的不知道好好！！！！！！！！！！！！！
一到活动就买  一直都在用，都习惯了
很好的，速度快，还是京东给力，不错哦
物美价廉质优，值得推荐。
经常买
非常好，非常好，非常好，非常好，非常哈哈哈哈哈。
终于这个牌子好用
好，，好，，靓，，
????????
非常满意，值得购买，送货速度快。
一直用这个  蛮不错的 会继续买的
看起来是正品的，用后才来追加
还没用不晓得是不是正品
一直在用的，还行吧，反正也习惯了
发货很快
非常好用&hellip;&hellip;
第二次购买，用着还可以
一直用这个，东西很好使，快递很给力
可中
凑空了了哦
好用柔软味道不错合算
家常用的，京东送到家很方便
还可以，，，，，，，，，，还可以，，，，，，，，，，还可以，，，，，，，，，，还可以，，，，，，，，，，还可以，，，，，，，，，，还可以，，，，，，，，，，
还是挺划算的
一直用这个牌子买了好多瓶了继续支持
京东超市，挺好的，送货快，还便宜，加油，京东&hellip;&hellip;
还可以，
第一次才知道沙宣还有男士专用的。不错。
【京东超市】沙宣男士洗发水洁净去屑700ml（洗发露 去屑止痒 控油）
物流很快，东西不错。
不错 不错非常不错啊
不错的，正品！
真心不错呦，很好用，物流很快呀
还没有用，不知道好不好！！！！！！！！！！！！！
非常好，送的快，值得推荐。
非常好，很满意，剩一个劳动力
很好一直在京东买
很不错不错。
有活动比较划算，用了头发也比较柔顺，我爹挺喜欢的
发货快，买的时候也不贵，很好很喜欢，下次再来
一直都用，效果很棒，希望经常有优惠活动。大品牌，一份钱一分货
在京东自营买了暖水壶，不保温，不换不退，明显质量问题，天天打着三包的旗号骗人，京东越来越不要脸了！
抢购价真心合算，买到最便宜的一回，用&ldquo;圈&rdquo;后57.5元。
还可以吧，
一直用这个牌子，非常不错！
用了10多年了
第二次购买了，感觉洗得可以
第二次购买，挺好用的
家里的日用品都在京东购买！方便快捷！送货快！京东快递员服务好！
很一般 没有以前的海飞丝那么好了
连个包装盒也没有 越来越不值得信赖了   物流还这么慢   昨天上午订的单  到现在才收到   太上火了   希望是正品吧！！！
还没用，送货速度快，希望是正品吧，赞
实惠
不错，孩子挺喜欢
不错，中午下单第二天就到
价格不错的
很好 一直信赖京东哦 服务好态度好物流快 很好的产品很好用
【京东超市】飘柔去屑洗发水焗油去屑750ml（洗发露）
东西很好，值得购买，物美价廉。
很好用，，，
有点干
包装挺好看的
还可以，应该没什么
这个是小瓶的500价钱还行吧
还不错，就是老样子，用用就这样
好好好好好好
大王叫我来打酱油
滴定你比较硬
不错，一直用这个！！！！！！
经济好用，次次都用这个牌子，好好好！
买了老公就用上了，一直用的牌子好用没得说
家用、办公，都上京东，方便快捷，有发票
京东就是快，好评
单位办公用品一直在京东购买，京东自营商品值得信赖！
价格实惠，快递很快，快递服务很好
你们这是很不错，是真的真的很不错
宝贝收到了还没用等用过在评价
不错
一直给老公用清扬的，也一直在京东上买，方便，快捷，价格实惠！下次再回购！
一直很好，好评
好好好好好好好好好好好好
速度特快 京东自营就是不一样
用完头发非常滑，
用的不错泡沫多
第一次买，送货超快
不错
运动型的男人适合用这个
还不错，交割应该挺贵的，但是方便不用去超市。
挺满意的好用
不错不错哈呵呵
价格不错，味道也挺好！
没用过这种，买一个试试看效果。
第一次用沙宣，感觉不错
还没用 囤货的 看评价不错 第一次买这种红瓶
不错，挺好的
单位办公用品一直在京东购买，京东自营商品值得信赖！
一直用这牌子
配送师傅提起电话预约好时间，这点京东做到最好
多芬洗发水一般，护发素不错
非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
商品没问题，就是包装太简陋了，有漏液。
非常好
划算！！！！！！！！！！
东西收到，包装很好防止漏出，谢谢
应该还不错吧！一直在京东买，相信京东。
不错
现在日用品一直在京东买，清扬个人用着还挺不错。
还是可以的就是没活动&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好用是正品，下次还会买。
物美价廉，特别划算。包装很好，特别是快递小哥服务真的太好了，必须赞赞赞
还没用，不过拿到的时候有点漏出来了。
先给好评再说吧
一直都在使用这个牌子的，很好用的。
一直都是用的这个牌子，京东自营，信得过
价格便宜，包装好，物流快，产品好用，二次购买。
还可以
这速度也是没谁了 上午十点下的单下午五点就收到了
一直用清扬
挺好用的，使用后头发很清爽，不油腻。就是不适应它的味道。
还可以，不错
男士用的 老公也是一直用的这种
很好用，很不错，一直支持！
挺好的  滑滑的   头发干净
不错，很好用
不错哦 便宜实惠 快递物流很快 质量不错
一直在京东买东西，自营值得信赖，物流杠杠的。
到了啊，量大 不错  是随机 新款啊
海飞丝 你值得拥有 跟以前包装不一样л??&ordf;?&ordf;?&ordf; (????&lowast;)?
首先给京东快递员小哥点个赞每次都是他送的！相信是正品而且很便宜吖
还可以，不错。
赶上搞活动买的，是正品，送来时包装完好，运送速度快，信任京东！
还没开始用上，我本人还是相信京东的，是京东商城的老顾客了，喜欢京东的服务
挺不错的。送的也快挺方便。
还没用，不知道会不会好用
以前没用过，同事说用着挺好的，所以买来试试，还行吧，
这是赠品，很不错，物流很快。
洗发水的效果真的特别的好
還不錯，還不錯，快遞很快服務好，
好好好好好好好好好
京东自营，货真价实，物流超级快，支持！！！
很不错很棒，以后还会来购买。京东无敌真的棒棒哒
差啊，没有味道。
一直用这牌子，马上试了下，是正品
一般般吧，没感觉！！
不错！！！！！！！
老牌子值得信赖
很好?
可以
给京东快递小哥点100个赞，由于白天家里没人，担心送早了收不到，我就点的快递箱自提，结果小区里京东自家的快递箱塞满了，小哥就直接送上楼，服务绝对到位
还可以
不错不错
1
实惠，好大一瓶
洗发水不错，很好！！！！
我拍的是新非凡，发来的货是普通的
很不错?，一直在用很好。关货很快。支持京东商城网购。
买完降价了，不开心，不开心
是跟以前不一样了吗？感觉变了
我用沙宣都已经好几年了，一直都喜欢，用了，感觉很舒服
还没用??(?^o^?)?11
我觉得挺不错的，味道也很不错哦
挺好用的，不错！
收到货物可以
挺好的，很喜欢用啊，一直在回购
感觉好划算，总是有活动，信赖天猫，比较靠谱
很好 很划算 客服 也好 非常满意
一张信赖这个品牌，非常好
方便
这就是99元的礼品 6小袋试用装 一片面膜 一瓶护发素   可真够值钱的 挺会忽悠人的 无良商家
还不错?
还不错
东西很好，我经常用
左边是洗发乳，右边是护发素，当时没看清楚以为都是洗发乳。包装挺严实的，打开包装后还是有闻到洗发水味道。以前用的是老包装，现在试试新包装。
不错啊，价格也还实惠，用起来可以啊
多次购多芬，挺好的！
包装很好，聚划算买的，感觉很值得，期待效果
棒棒哒
可以，这个。
不知道是不是真的，，家人用后都感觉头痒，还有头屑&hellip;&hellip;
货已收到，是正品，多次购买了，很好用
挺好的
包装好，物流快，东西不错。
有点不是那么顺
一直在用，沙宣是一个值得信赖的品牌。
还没用呢
挺好的，照片就不拍了希望卖家多注意，防止漏出哈
送的有点小。
已经很不错了  很满意
可以
物流挺快，质量非常好，下次还会再来光顾的
买一送三，价格实惠，非常喜欢，下次还会再来的！！推荐大家购买啊！！哈哈。
沐浴露有点漏了，总体还好
不错，拆包感觉很好，包装细心，很满意
很不错，也挺实惠的
很满意
挺好的！
同事帮我拿回来的，包装的很好，还赠送有两瓶小的，物超所值，关键是价格实惠，用完了一定再次光临
还没使用 不晓得资格不哦
一般般的下，没话说
宝贝收到了，用了一下，效果非常好，味道也不错，下次还来买！
不错
七夕活动买的，很划算。抢的及时买一套送一套，是正品，很香，客服也很热情，问答各种问题。总之很满意的一次购物。喜欢的趁还在活动中购买吧。
N次购买了
一直在用，还不错，物美价廉！
包装很正规，效果也不错，很实惠，是正品，买家服务好。
刚收到，还没用，用了再来评价
谢谢！今天收到好大一箱连赠送的礼品。七一收到很开森哦！验证了全是真货，物有所值！
抢到买两套，付一套的价，一直购买，不错哦
除了发货慢点别的都好，一直用的这个，都习惯了，网上买还是比较方便的
收到了，很开心
收到宝贝了 一直用的沙宣 肯定是有保障的 送的继续很多 很喜欢
好多赠品，在家出行都有用的了
用了小样儿，感觉凉凉的
很好，很香几十块钱买了十几瓶
还没用，但量很足，以后再追加看看
实惠
可以很凉爽
不错 挺好的
东西不错，也挺实惠的
不错、买了个爸爸送了俩双胞胎儿子，质量也很好
挺好的
不错
很好！66666666666666666666
不错
没毛病
一直用的清扬，这家是正品，大家可以放心购买，包装也很好，物流也很快，还会再来
洗发水很好！送的两小瓶也可以，很划算！！！
可以。
满意
不错，还有赠品很喜欢
非常喜欢，物流炒鸡给力，老公炒鸡帅，就俩字儿  喜欢
收到货闻了下，味道婷好的，希望好用，客服朵朵服务很好，有问必答。很耐心。好评一直使用这款洗发露，比以前用的洗发露都要更好用，我非常喜欢
一直用辣木籽这款洗发水，味道清淡好闻，赶上活动特别划断.包装真的太高大上了.
满意
物美价廉，超级棒，物流也很快，下次肯定再来。
第二次在他家购买了挺好的
好好好，是正品，下次还在这家的购买
好好好
可以
还没用、用过再来评价
品质很不错，赞！
还没用呢，听朋友说还不错，就是感觉有点贵了，不过要是质量好就值了，先用用再看吧，
活动买的，很划算，9号售后不错哦。
东西很全面，还赠了不一样的洗发露和润发乳（见图片），很划算的一次购物? 客服姑娘9号小怪兽点赞?
一股淡淡的香味，还没怎么用，不知道效果怎么样
可以不错
包装很好，很不错的，
挺好
不满意
超级棒哦～物流超快！产品还没拆箱就闻到香味哦～很好用也很实惠～值得够买哦～
很好用，物美价廉，正品，划算
是正品，味道不香，包装完好，价格实惠
香喷喷
棒棒哒
沙宣棒棒~
一直都用他家的洗发水 挺好的
很棒 送了好多东西
挺好的
非常满意，给老婆买的，很好用，评五分，
东西感觉不错，而且物流真的很快。卖家态度很好，有一瓶还镶了钻，还没用，希望很好吧
?(?&ograve;&omega;&oacute;?)?(??&omega;`? )物流很快
物流可以服务良
好好 物流很快。我会很满意。
还阔以
非常好！！！！
味道很香，挺持久
东西都还好，就是有点失望，快递里面漏水
顺滑有光泽
老顾客，好用
还不错 挺便宜的
第一次买多芬，质地比沙宣稠，还不错。
划算 囤了好多 够用好久的了
我一直用多芬，这次没有送梳子
还好而已
售后回答一个问题得等三天，这速度也杠杠的。
特意用了才来评价，头发很顺滑，虽然快递出了点小问题，但愉快解决，商家的售后也很耐心的解答了我的问题，好评！
一共七瓶  婆婆说少收到两瓶小的
还可以
很好。
老客户了，无限回购
买的时候送三瓶，买完转眼变成送四瓶。
好用！泡完海水用的这个，不用护发素的也不会打结！很好！
还可以
很划算
同事说洗发水很满意，好评！
和描述的一样，非常好，以后还会来的?
不错，全家用的相当满意！下次还买&hellip;&hellip;
真的很好用，很香，物流也快，实惠！
一如既往地好
客服说没货了，换成了辣木籽，还送了一套旅行装。试看看，效果怎么样
还没用了，用完再来评价
挺好用
味道很好闻，不刺激，客服Lili态度很好，服务周到，很满意
用过再评
挺好用的
洗发水不错，问题是赠品呢？没有就别弄图片上，估计一问就是赠完了，感觉很不好
包装完好，满意
很好用啊
不错
差劲，这么大的集团竟然搞欺骗手段！图片上明明有送小的洗发露和护发素，收到竟然没有，找客服说限量送的，请问限量送的字眼在哪？？你找给我看看！！作为买家只是看到图片上有认为会送，又是一个哗众取宠的不良卖家！骗子！
一直用着海飞丝，值得信赖。
物美价廉！
还可以
物流很快 期待效果
去屑效果不错
质量一如既往的好，就是比聚划算时少了两瓶赠票
物流速度快，是不是正品不知道
还没用呢，用了回来追评的
还行吧
包装好看
护发素挺好用的，洗发液也好用
还没用，包装不错
第二次买了，可是为什么没送旅行装，不是送四个吗
还不错
第二次买，家人都爱用
没抢到吹风，有点小失望?
特意洗了几次再来评价的，很清爽，以前两天洗一次是油油的，现在两天还不太油腻，非常好，不过有点太小瓶了。
好满意啊 赠品正好可以旅游的时候拿去用 这个洗发水我认为挺好用的 平时我第二天头发就会油的现在可以撑到第三天
味道不错！小孩洗了头痒，不知道什么原因
反正上面是写有赠品的可是没有发过来，我问客服，客服说赠品有限，你又没写
不懂是什么原因，没有给我送护发素，表示很难过。。
很喜欢这味道 有些人会闻不来 但挺好闻的 吹完头发也很顺滑 多洗几次看看～
用着还不错，包装挺精致的，值得购买
等我们用了再来追评
没有晶钻瓶
确实洗完很滑 需要注意的是洗发水确实是无硅油的 但是护发素是含硅的 有特殊要求的人一定要注意
味道很香   物流也超快   挺不错的洗发水   而且量超大   如果你需要洗发水   力士这一款肯定是首选
骗子    买之前就问是不是带钻的瓶口   跟我说是    现在又跟我说客服没有过过    你是不是瞎    给你看图了没有     有图有证据还咬死不承认      就你们这卖东西的     卖屎吧    拿着挣得钱多买点药吃     记得用你们的洗发水送服    多喝点别噎死了
习惯性选择清扬，很好用呢
还没有用 给男朋友试试的～
给老公买的原价69.8，现在又做活动满99减50，简直太惊喜了！
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
非常好用，不过一定要配套使用，包装超仔细
会回购 超好用
洗完效果不错
保留评价，因为还没用过，听benny推荐忍不住买来试试
买来没用，不知效果，习惯好评
一颗星都多给，买了好几次这次最恶心，送的用不上而且居然给我女士的，我可是买了男士的快递的地方都不一样，最主要是服务态度，每次都是转售后，每次都是转完就没人了，咋呀，缺人么，那还开什么店。别以为销量好点就可以起飞了，我得评论虽然不能左右什么事情，但是我想让你们知道服务也是很重要的。
快递速度特别快
正品  物美价廉
这是第二次了，我都没有和店家联系！他还送了好多东西，有沐浴露还有扇子还有戳澡巾！感觉很好！
送的感觉有点小
价格优惠，好多赠品，一次愉快的购物。
一直用这牌子洗发水，洗完头发很顺、很香。
在这家店买的第二次   是正品
宝贝收到了，还没用，等用后再追评。
满意
宝贝收到后很惊喜，物美价廉，还有赠品，是正品
东西挺好的，用着也不错
一般吧
包装也不错，物流也不错
订金尾款方式购买的，送了两瓶试用装，虽然还没用过，但是感觉搞活动还是稍微便宜了点的，囤货用，相信是正品，希望以后赠品多一些
用了一次还可以！味道很喜欢
味道很好闻  非常满意的一次购物
卖家很给力，还给送了两个小瓶洗发水，物流快，下次还会来?
还没用，应该是正品，毕竟是旗舰店的
很棒，很值得
活动很划算，客服jasmine解答问题很明确，处理迅速，赞一下。
棒   一直都用的这个品牌       味道也好闻
很想 好用
不知真假
买回来就试了，宝贝不错，香香的
好用，香味很大，客服小姐姐服务态度也超好【爽爽服务棒棒哒】
天猫超市的东西是一如既往的好，送货也很快，点赞
送朋友的，他还没用，应该会喜欢
发货快物流快，包装很满意，还没用呢，不知道效果
不错
挺香的！
物美价廉，很实用，是正品值得拥有，没有下单的亲快快抓紧下单吧!
挺好的
不错
还没用，用过再追加
送男票的，还可以
始终使用这个洗发露了，很好
还不错，实惠好用
宝贝不错，是正品
很好的，朋友推荐的哦
不错不错很划算
可以，不错
挺好的，一直在用这个，很喜欢
用过了，不错，包装也很好！
不错、已经试穿了挺好用的
非常好，是正品
还没开用 不知道咋样 看外包装还不错感觉 之前用的水之密语 换这个来试一下
收到了，可是一瓶頭斷了
用着很顺滑
一直喜欢用欧莱雅～  送了好多小样，留着出门用，谢谢了。
一直喜欢沙宣洗发水 好用
不错
一直用潘婷的。每次去超市买要拎一大堆。现在在网上买很方便不用自己当苦力了
还没用
放暑假回家的时候，偶然用到的淳萃。我是大油头，以前到了夏天都是必须天天洗头，不然第二天很油，结果这个暑假用淳萃的绿色的洗发水，可以隔一天一头！简直太惊喜了～我是夏天不用护发素的，可是还是有点太糙了，所以又来旗舰店买了精油，超级好用呀～于是这次看到七夕有活动，就干脆把开学要用的都买齐，图片里只有右边的四样，一套绿色的洗护，一瓶蓝色的洗发水，一瓶发膜是我买的，其他全都是送的！！！哦，对了还有个一毛钱买的牛油果的护发素。简直不要太财大气粗！！！真是送了太多东西～估计我要用到保质期去了，hhhhhh
东西很好 很不错 。。。。
先不评价
很好非常给力，洗着很舒服
挺好的 搞活动买的 满199减100 还没用
必须给的好评，台风天快递打了好几个电话来确认送货时间，辛苦了！！
不知道是真是假，帮朋友买的，用了以后又评
收到了，快递挺快的，客服服务也很周到，是我喜欢的香型，应该是真货吧，打算拿到学校用，好用会再光顾的哦
超级划算呢 送那么多东西 只是洗发水漏了一点
东东以收到，还没用看到此条就已经感动了，老板非常贴心，以后继续光顾，
用了很顺滑，很好用，下次还会购买
收到了，开箱就闻到很大股香气！应该是正品！
物美价廉
跟想象差不多吧就是赠品有的小 ??迷你型
挺好用的
有一个护发素明年到期的
三大瓶，感觉很划算
挺好的
抢购的  很划算  又是正品  值得购买
宝贝很好，是正品，大家放心购买
很好，说的3000名才送4小瓶，我没有在3000名内还送了4瓶感谢^&omega;^
超喜欢，第一次网购洗发露，非常满意，价格实惠
还行吧，盖子不太好开！！！洗完头发还是很顺滑的！
还不错。是正品。一直在用清扬。很舒服
好的不得了的产品，头发洗护后柔软的不得了，满攒?
非常好
还行吧，包装的很好
送的毛巾挺好的
没毛病。
妈妈很喜欢，不过不知道是不是真的，如果有效果的话还会再来的，先给好评
质量好，物流快，满意。
是正品就好，价格不算很便宜。
挺实惠的套装，不错。
我想成是750L的了，原来是500L的，还不错，用了再来评
一般般
还没用，习惯好评
不错  挺好的   很喜欢
正品，非常实惠！
很好，到账及时，信誉好，全五分！ 一直在这家店买海飞丝，质量可以信得过！
正品，我用了非常好，和超市的一样，物流也非常快。全五分。
一直都在用，品质优良
不错还
真的是差评，差劲
还可以，就是送的也太小瓶了。
没有我想的那么大
一起7瓶，够用一段时间了
挺好的，已经购买过多次
满意，多次购买
非常好，物流也给力，第二次买了很实惠！
挺好
美好的心情去购物，结果很无奈
不错，正品。
不错值得购买
收到了 是真品 非常好用
很划算，够用的了。
不错
挺好的
不好用  头发洗完打结不顺
真几把好
老公说太好用了
觉得还不错，但是头发有点毛躁不知道是不是有烫染完的因素，现在两套换着用，一套护色一套滋养
包装的挺好的，很香，感觉还不错哦
有活动买的！很合适，挺不错的！
还没用，之前买的还不错
价格比现在价格高，我买是不含税，第一次遇到哦，东西看着还不错，还没有用，物流太慢
查了是正品 包装很扎实 有一瓶有些许渗漏 不影响 希望用了有效果吧
今晚上用了才来评价，有一股很浓的人参味，应该是正品。
忘了确认付款了，第二次买了，一贯信赖
宝贝应该不错，以前用过在商场买的，物流快捷。
味道不错！挺好
非常完美
正品，包装厚实发货快，还有赠品，值得购买
很满意，味道很好，是正品
很实惠
很划算的组合  还没用呢  味道不错  很好闻
包装完好！
还没用过，应该不错吧，哈哈哈
飘柔不变的味道！！快递盒子是否可以升级一点？软的都快烂了！
收到宝贝了，买来囤货的，还没用不知道效果怎样，先好评。
纠结了很久买了这瓶用了挺长时间很好使 味道是新奇的一种超级好 满意好评
就你别和我说这个一开始就是这样的，快递过于歹毒，凭良心说包装很严实，勉强好评
混合装的  很不错  要是能包邮就更好了
不想说了，真的小的可怜
送货及时
宝贝好快就收到了 物流很快 非常满意 用了一两次效果看得见 太喜欢了
包装完好，物流及时
挺好的不错好像是真的划算&amp;rsquo;比商场的便宜很多，而且还送东西，性价比高！！包装很仔细，性价比高，闻了一下挺好闻的，还没用，期待效果很实惠，闻着味也很好，一直用这个清扬的，物有所值，还没有用，应该是不错的
还没有使用，应该不错吧，
应该是正品
去油效果不错
效果不错，有效的防止头屑
不错
还没用不知道好不好?
东西不错，是正品！
还可以吧，不晓得效果咋样，还没用。
还没用，朋友介绍的
不错
还没用，闻上去味道不错。
用完不太柔顺，不知道是不是跟发质有关
还不错
假货，用了，不是正品
不错，挺好用的，洗完头发顺顺的
宝贝收到了，很满意的！
很优惠哦
GG11i
瓶盖没拧紧，到货时已经漏了
第二次买了，很好用，赞?
说好的赠品呢，哎
宝贝收到了，挺好的！超级喜欢，也非常划算&hellip;
不错&middot;非常棒的一次购物?
一直再用这牌子很好
用了好久了，不错。
还没用，看着感觉不错，用过来追评
好用
发的是旧包装的，感觉一般
冲着热巴小姐姐买哒！满满的三瓶感觉可以用好久！超级喜欢呀！用后再来追加喽
特别好，洗完头发很清爽，头发还软软的
很好用，味道也挺好闻的
少女心满满，淡淡的樱花香很不错
上次买的是改良版，这次又是老款了
用着挺舒服，挺好的
本来头发是爬的，用过之后有效果。变硬了，挺好的
满意
给yaya一个好评，不错，聊得开心?
宝贝收到了，虽然赠品烂掉了但是商家给退了差价，这个还是比较满意。
物流很快 还没用
很好，第二次购买了，老顾客还有优惠，以后还会光顾的
质量不错，正品
好用 正品
不错，用着头发挺顺的
可以
送货准时，质量不错。
真心好
一般
包装很不错哟！！！还没用，应该好用的。
发货迅捷，旗舰店值得信赖！
味道不错
洗发水很好用，泡泡就摸起来很细腻，第一次用力士这个牌子，还不错，洗完头发轻飘飘的，感觉整个人都清爽了，开心&hellip;&hellip;，那么多上图的，我懒得上图辣&hellip;&hellip;
挺不错的，我用了才来评价的，也很划算
一直在用它们家产品，牛油果气味很好闻，适合中性和干性发质，头发顺滑很多客服朵朵态度很好一直解答问题。
好用
四件套，很实惠，有需要的可以买，很值哦
送货速度慢
习惯了用多分，宝贝用着不错，实惠装啊！比超市便宜好多
是真的，好用，味道好极了跟我去超市买的一样，朋友们都说用完了来找我帮忙买，
东西不错。老婆用了说还可以！！！
味道挺好闻的
看评论有送小样，结果买回来没有，差评
分开发的，两个也收到了，看着不错
不错，很好???
可以哟
产品很不错，值得拥有！服务态度好！
用着很不错，一下子买了两套！！
挺好
非常好
还不错，味道也可以，就是送的沐浴露味道我不太喜欢
挺好的
感觉挺好的呀。建议购买。
挺好用的，但是送的那个沐浴露未免有点太小！
a喜欢阿，很好用，下次还会购买。
非常好用，清爽至极
一瓶洗发水一瓶沐浴露，瓶子一模一样，洗澡的时候难区分？能不能用瓶盖颜色区分？小小建议。
价不抵货
炒鸡棒！！
包装很好，还没用不知道效果如何
宝贝快递包装非常好，用了气泡保护，看得出来装柜很贴心，赞！而且还送了一个赠品洗面奶！超赞！
给力
好用
不错，量足、实惠
闻着味道像是真的，好用了下次再买
气味很香
不错。
一直用着多芬，这个玫瑰味不错淡淡的清香。质量很好
我每次洗头都是两瓶一起用。其实蛮舒服的。外观上效果不明显。活动特别多。那些需要下手的朋友可以等活动。洗发液，每次用完头发都会有点干。护发素，每次用完头发都会有点湿稠。有一点必须要提一下。物流速度特别快。这是我除开买电子产品以外，最快的物流速度购物体验。
因为GD买的哈哈哈  我偶像代言的当然好用喽?
对干发发质真的好用！手动赞！
不错
好评吧！
挺好用，就是瓶子被压坏了
用过以后来追加。
我龙哥的哈哈哈
很不错哦丝滑依旧很喜欢
我很喜欢施华寇，喜欢洗发水的味道，可是活动不是说两千名后的送一瓶正装吗？为什么没送我&hellip;&hellip;我还特意看了销量才买的&hellip;&hellip;哎
满满一大箱子 还没打开
一如既往的好！继续支持
去年双十一买过一次，现在正好用光了，这次有活动就购买了，用着还可以，这次买了两份，很实惠
收到货了，但是还没用，一大箱呢
满149赠149的赠品没有发来，我都满189了。问客服，说那是得抢的，我去。。说赠品限量。呵呵了，到底有没有啊，有几个啊？？我抢的可不算晚呢！！
超喜欢这种香味，淡淡的，保持很久，??客服3服务好好??给你点赞！
好用，多次回购。
第二次买了，在学校一直用这个，我头发挺毛躁的，用完这个会顺很多，味道也好闻，挺耐用的，上次五一买的，在家里还有半瓶，这次开学又买了一套
一直用这个，不错
还不错
洗发水很好用哦，很划算呢
宝贝非常好，味道很好闻，跟超市的是一样的，是正品，
是正品，用的不错。
还没用
很好用，包装很好。
一般
挺漂亮的，还没有用，用完再追评，味道也挺好的
头发洗后很顺很滑又很好闻!很满意!
很香  包装很好
送了好多?
挺好的，赠品挺多的。满意
还不错，特别香，特别柔顺！
东西很棒。很实惠哦
还挺好的  经济实惠
超级喜欢，而且店主也送了很多东西，刚收到还没用??
味道闻起来还不错，像正品的味道，不知道洗头发的感觉怎样，还没用
一如既往选择沙宣，好评！！！
差到极致！！！！烂到冰点！！！！！！！
跟想象中不一样，好小
真货，用着不错
我就想知道这盒子上沾染的什么玩意？
用了一次，效果一般
骗子产品，根本没有图片评论那么大，大家小心购买
物流很快，东西包装可以。还有可爱的正品
非常满意
快递速度很快  应该是正品  包装的也很严密
囤货
不错啦！
适合家用 量足
好好的
看着还不错，还没用，说送的包包没有，看评价说送四瓶，这送了三瓶
感觉像没装满一样，反过来能感觉倒流的空间蛮大的，还没用不知道怎么样。
一直在用，很好
还可以
刚刚收到包装瓶子坏了你看看吧我不知道那里出问题
第一次用这个洗发水，已使用几次，头皮痒有改善。继续使用，以观后效。
第二次购买了，老公用了感觉不错，而且kali的服务态度很棒。
估计是上当买到假货了，洗起来没有泡沫
我第一次买，还可以
女盆友评价很棒，赞！
快递收到了，很快。还没用，希望要让我失望哦
速度很快
泡沫不丰富，用三次才洗出泡沫，润发乳味道不好闻，感觉一般，没有特别好
金砖期间还能如此神速到达，包装也很不错，很满意哦
发货速度很快收到了 真心好赞一个 一直在使用 值得信赖 值得推荐购买...........
还好
很好?
很好用
不错
味道不错，淡雅
收到了，就是没有赠品了
好用
还没用，暂不评价。
味道有点太浓，原以为是有一瓶是护发素呢，与在香港买的不一样呢
还没用，不知道好用不
还没用，也不知道是正品不
用后评价，感觉不错！
可以
没收到，补发了一次 每次物流都慢 希望改进吧 老客户了
还没用，之前一直在实体店买，用后再来追加评论
69两大瓶，超级划算啊，屈臣氏一大瓶都要108，可以囤货
收到了，两大瓶，还没用
不错，很香
假的吧，味道有点刺激，稀的跟水一样
还不错
应该还好
感觉有点假，包装不一样
500ML和450的量一样，欺骗消费者吗
洗发水很不错，比外面超市的便宜，以后还会继续购买。
挺好
第n次购买就是这次量太小还是等双十一继续囤货
3大瓶，很划算
发了老款
物流很快
速度很快  不错
一直用这个牌子
东西非常实在，聚划算买滴，划的来
一直买海飞丝，老客户，
昨天下单，今天就到货了，真的速度，非常棒，货物也满意，价格提划算，昨天也是巧合看到，咨询了商家后，就立刻拍下了，还会继续光顾，希望商家会有更多的实惠商品。
不是想的那种大瓶，那末价钱就不算便宜了，快递好快一天到货习惯好评
不错不错不错不错不错
好用
东西收到啦，已经用了，妈妈说是正品，就是全都是一种味道的有点不喜欢，很喜欢客服六月，谢谢啦
非常好
快递真的真的真的要给满分，客服的服务态度也不错!后期会给出使用评价~送了五小瓶，80毫升的。
好，是正品！
就是不知道真假。到了。一直没有评价。还没用呢?
东西很满意，服务态度也好。给好评满星。
宝贝很满意，物流也给力，五星好评吧
很好很划算。
500ml*3个，80ml*3，送了2个迷你护发素。
后来一直用施华蔻，有活动就买，各种各样的用了好多。
非常好，不错
质量非常不错??
洗的时候很涩要用护发素，但吹干会很顺，就是感觉洗了两天头发就会痒了不知道是不是对于我太干了
可以
因为买了二套，昨天收到货了，这个送的非常多，谢谢！好用还会推荐给朋友。
99.9元！自己看吧！满意到失语！！！还有赠品！感谢12号宝宝的鼓励抢到了好多超值商品！必须还来买买买！！！
太实惠了，足足八大瓶呢
活动力度大，兼职超级划算，抢到了199减100优惠券，又有前两千第二份0元，只花了五十多块钱，买到了四个大瓶洗发水和润发乳。一直用施华蔻，洗完头发软软的，大爱
宝贝收到，包装很扎实，还有赠品，谢谢！我是施华蔻的铁杆粉丝，我会一如既往的支持和喜欢。
超级超级划算，一直都用这款，就是日期一般般~
这是个老牌子，第一次买来试试。希望好用。
东西收到了，一百多块买了一堆东西，听朋友说施华蔻的好用，遇到活动真的很划算，味道也好闻，客服燕麦的服务也很好，很耐心的给我解答问题
第二件0元抢到的，还送了两瓶润发乳，真的是超级超级值
没看明白赠送的意思，货到了客服告诉我退货重新买?要拍两件，还是算了吧，买过很多次了，洗发水还是比较好用的
划算的
不错，来来回回四五套了
宝贝收到啦，满意满意，而且还赠送多多，谢谢老板啦！
祝金老板发大财！！！！！！
气味不好
第二次回购了，好用先囤货
今天用了。不错。挺顺滑的。用几天在来评。 再来评
大大一瓶淡淡。。苹果味？类似那种吧。快递人超级好超级超级好～
搞活动，很合算，就是希望规则不要老改动。
活动买的，可以!!!!!!
很满意！香味好好闻，泡沫丰富，下次还会光顾！
挺好，不错
应该是正品，挺好用的
搞活动买一送一很划算&hellip;
售后8服务很好&hellip;大晚上的帮我退款了&hellip;第二件免费超级划算的&hellip;很爱施华蔻的洗发水特别8金 很好用
不错
宝贝很好，还没用，用过在来评论
活动期间买的，宝贝收到后跟卖家联系,卖家果断处理，很信誉的卖家，发货很速度，物流也给力，好评
挺不错的，一直在用，活动期间性价比更好
还没用，先屯
东西不错第二次购买了
很好?
挺好的  我很满意
挺好的
味道好香 我很喜欢
快递很快，质量还是行的。
不赖
这已经是我第二次购买了，老妈说还可以
挺好的，正品
特别香想起了一句诗 艳色本倾城，分香更有情。髻鬟垂欲解，眉黛拂能轻。舞学平阳态， 歌翻子夜声。春风狭斜道，含笑待逢迎。 秋风起的时节风抚发丝芳香悠扬别是一番美
喜欢这款洗发水
还没用呢，好大的两瓶，快递超快！
很好。
物流快    效果也挺好的
味道不错，份量足 套餐很优惠 刚好都没有了 包装的好 收到的没问题 用了几次
妈妈说还不错
良好，总可以在追加！
好是好，不过由于本人比较忙，卖家一直催我给好评，搞得我有点不爽，不用催，觉得好是会给好评的
我家小女买的，还没用，待用了再追评
买给妈妈的 她还没用 不知道是不是正品 不过旗舰店的应该值得信任
还没用 很实惠 表扬售后三
包装很不错哦，还有单独的保鲜膜封口。希望好用
挺好的
第二次来，挺好的，满意
应该是正品吧
只能说学校快递太坑了。。。还要钱
挺好的，送的东西也很多
发货特别快，包装也很好，质量不错。
东西挺好的，是正品，快递超级快
用着还行吧  不知道现在沙宣怎么回事 感觉没用以前用着好
漏发了一瓶400的，客服9问清情况，马上补发了这
以前就用过这款 效果不错 现在买也很优惠
第二次买了
一直用，挺好的，味道一般，便宜
挺好
一直在用这个牌子，气味问起来不错
货昨天就收到了现在才有空评价还没试用不过包装很好看！卖家服务态度还可以还有快递员太暴力了扔的太猛瓶子的上半身都有有点磨损了！
扛出来的时候一直想买，但价格有点偏高，这次活动，直接下单买房了！效果还不错，洗了后头发不干，柔顺！
觉得一般
第二次买了，好
很好洗完很柔顺嘻嘻嘻嘻
包装是迷惑了
还可以吧送的东西挺多的
第一次用感觉还不错
味道好好闻！
味道特别香。我的舍友经常购买这款产品。我才敢买的
很好，头发洗后很顺滑
用了感觉头发滑滑的，挺好
挺好的
很好用 用过之后头发顺滑 暂时还没有柔亮效果 会继续使用
还可以
包裹的很严实、超级满意
货以收到，很喜欢这个牌子
挺好的
还没用，不好评价，习惯性好评。等用了之后再追评
很好用
送的东西很多，太好了
我洗头都是用清扬，这次换了另一种清扬，感觉也非常好用。洗完头之后感觉非常清爽，也不会刺激头皮。
被人催着给好评的感觉不好受，还打电话，我真的服，你丫天天闲着没事干是吧
东西不错挺好的
效果也就那样，去屑效果一般。邮政快递居然那么快&hellip;&hellip;
客服态度非常好，对物品非常满意
正品，会再买
晚一点才来评论，洗发水挺好的，下次在来，欢迎亲们订购，正品
用的挺好的呢
好评！！！！东西很不错
还可以
半价买的 很合适
活动价太满意了吧
盒子坏了，漏了，
虽然包装的很严实，但是还是有一瓶漏了，难受?
一点不好 漏包装
一直在这里买，用了大半年了，很好，谢谢小赠品很喜欢
物流很快
还可以，
没用过目前不知道
洗发水非常好用，用起来有一种茶树精油的味道，我是油性头发，洗完之后觉得也挺清爽的，不知道去屑效果怎么样
东西收到很满意，一直用这个牌子，味道还是挺好闻的
多芬一直在这家买的  真品   做活动的时候很优惠
快递给力，两天就到了，包装也好，还没有用呢
好评，包装仔细，是正品，买了好多回了
很大两瓶。很划算。
我冲着买2套送梳子梳子没收到商家是不是没货了还是为什么?
很划算，很大的两瓶哦
还没用，不知道有没有我之前买的那个好用，不知道是不是一样的！只是看瓶盖和我看到图片上的瓶盖不一样！(一个蓝色，一个白色，之前的是一个黄色，一个白色)送的东西还行，但不是我想要的，别的宝宝们有毯&hellip;&hellip;是我想要的，如果好用，以后还会再来！
超级划算了
还没用 应该是正品吧
很不错，经济实惠！
不错
好评，挺好的
宝贝很不错，一直在这家买，正品
味道不错，还没用，用了再追评
收到了
一般吧，性价比不是很高，但还算可以，就是沐浴露的瓶身上有点脏，慈昂问一下是为什么
宝贝收到了，很满意，下次还会再来&hellip;
东西不错挺好的
送的为何不是与大瓶一样的呢？
都不错，没漏香味还可以
没有什么惊喜，并不是特别划算对我来说
good
还可以
还未使用！望一如既往
自我感觉红吕比紫吕好，比较滋润，紫吕用了头发很干，应该是正品，用着不错
还没用，用了再过来评价。
这款在代购那里买过两瓶 110两瓶 这里搞活动99有3个实在划算 产品本身是没有问题 好用的
之前用过觉得使用感很不错 当时用的小瓶装 这次天猫搞了活动 其实力度不大 但是刚好缺就买了 用过之后感觉一般 还没有买护发精油送的洗发水好用 包裹包装什么的不错 快递速度也还行
还没使用，感觉包装还不错
经常会在天猫超市或者天猫生鲜店买一些家庭日用品，总体感觉还是不错。
很好，天猫超市就是放心
非常好用，味道也很好闻
物流太慢
还没用，看着应该是正品，快递神速
满意
闻了一下还没用过，应该是正品。物流挺快的。
用过了好几次才来评论，这个牌子一般吧
给的东西好多，下回还买，到时候店长别忘二次购买送东西哦。
应该是正品吧  还没用
很好
很合算，还赠了一小瓶清扬，一瓶沐浴露，不错，值得推荐。
好搞笑，图片上的都是大瓶的，快件到手了一看一大三小，逗我玩呢？？？？
货刚刚到，就打开看了，味道不错！待洗！
外观跟图片一样漂亮无色差。各项性能都很好，真心喜欢，质量确实不错啊。顺便赞一下店家服务态度很好，有什么疑问很耐心、很细致的帮 我解决，另外发货跟物流速度都很快。真是负责的卖家，值得倾力推荐。
洗发水很好，是正品，个商场卖的一样，还送了好多东西，谢谢，下次还来。
经济实惠
太差了，物流，邮着邮着都没有信息了，都十天了，现在还没有收到，现在都不知道东西去那了
日期是到年底的，不知道好不好用
满意
东西不错。
还好，在哪里买都一样，相对而言就是比去店里买还麻烦，
是正品，好。
挺好的，物有所值，实惠
果香&hellip;&hellip;有点&hellip;&hellip;还好吧，效果不错
品质杠杠滴
味道不错
比较划算
超级划算！用这很好
很好很不错。
我还没评价呢就急着要好评 很无语的。果断不给好评 瞎催。        讨厌这种做法！
味道不错 服务态度很好
好，很好，非常好！
一直在买这家店的东西，很喜欢
首先！聚划算的活动很给力！其次！卖家的赠品也特别给力！客服也很不错！给我的推荐非常好！这款洗发水非常的适合我的发质！用的特别的柔软顺滑，很舒服！超级的滋养我烫染后非常毛躁的头发，用过之后看到有活动！毫不犹豫的又下手了！
第二件0元，还蛮划算可以用一年了
洗发水挺不错的，用完后头发顺滑，味道也挺好！
第二次购买，挺喜欢这牌子洗发水，用后无头皮屑，满意五分。
很好，已经第二次购买了
吓到我了，这活动送一堆小瓶。
正品，还没有使用，使用后会追加评价的~
还行，味道挺好闻的
很适合我的大卷，很喜欢这款洗发水，针对性很强，七夕活动做得很给力
非常好，物流也很给力。
超级棒啊！送了好多东西！前一天晚上下单第二天中午就到！喜欢！
包装物流都不错，宝贝泡沫很丰富，很清凉。
很好
收到了 包装挺结实  两瓶洗发水  味道淡淡的 不刺鼻 挺好的
实惠
合适，就是护发素的味道有点怪
产品非常好
味道香香的
用了好几次，效果不错
买第四箱了，一直用的都是这个，还行吧
感觉还可以，就是有一点漏了
质量不错，一直在这家购买，以前用海飞丝，这次换了潘婷，效果还不错。
买了还没用，做活动挺划算的
快递太暴力了，盒子都烂了?
不错，老品牌了
很好
挺好
挺好的
骗子商家，不知道其他买家收到的是不是这样，反正差差差，因为不是本人使用，给父母的，父母年老不想麻烦我，当时买的时候在家，现在我也不在家里了，被此商家极力推推推，推到现在想退货都没办法，本人不在，不想带脏，只想说无良商家。请各位买家注意。
宝贝已收到，没试过，评价先，且不说物超所值，物有所值那是铁铁的，良心商家。物流那更是好评，飞快，我也是跑快递的，就是有点悲催
快递超级棒，东西也很赞
包装挺好，用起来也不错，快递很快！
分量很足，实惠！
买完赠品就增多了。。。
棒棒哒，可是我还没有收到货就又搞活动了，唉╯﹏╰
和图片不符，大家都以为是发四个赠品，结果看后文还有说的，说的是前5000名送三个，后5000-8000送另一个，让大家都以为会送四个，玩擦边球呢～，
宝贝邮到了，但是收到的时候，有一瓶洗发露瓶盖整个都开了，一打开袋子摸了满手&hellip;&hellip;不知道是物流的问题还是店铺的问题，不开心
第一次用潘婷，感觉还不错，洗后头发很顺滑，就是太香了。
不知道好不好用
超级划算
宝贝收到，很好，还有赠品，超值，用了一次了，感觉不错，尤其是送的护发的，用完头发顺滑极了。
味道挺好的，还没用呢，用过在评价
为欧莱雅茶树疯狂爆灯！！以前的洗发水是真的对我没用，过了一天就油。洗完之后好清爽，感觉不到自己头发的存在了都。。用完这个之后的第一天就算狂出汗头发耷住，第二天头发也不会油！！
好用一直用这个牌子。洗完头发很顺，而且头皮不养了
挺好的，蜜桃味，好闻
好吃，买好多次啦
洗发水都漏了
非常香，一直喜欢多芬产品
很喜欢，特别香，洗完特别柔顺
东西收到了，香香的，还没用
第二次回购，非常喜欢
用着不错，很好！
不错
洗发水漏了一纸箱到处都是，只剩半瓶，非常生气
味道不错哦！！！！
老牌子一直都不错给五星好评
很久以前用的，再次用，效果挺好
好好好好好好好！
买了两瓶，昨晚用了一下果然好用，头发顺滑，
价格不贵，用着还行。
老客户了，一直用
给孩子买的，还没用呢，不过一直信任京东
持久祛屑，柔顺亮泽，快递很给力好东西值得分享
一直用这种洗发水，希望多搞活动。
还可以，好用。
哈哈哈还好还好
很不错的，大家快买
还不错没有什么味道
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
非常棒，价格便宜量又足
买过几次，挺好用的，价格便宜
大容量，真实价格，好用，便宜
不错了
还可以......
还好吧
京东小哥服务态度不错，送货快，东西也不错
海飞丝洗发水对于去头皮屑效果还是挺不错的，之前用的清扬 施华蔻效果一般  但是问题是京东这个包装太差，瓶子脏兮兮的，
东西非常好！下次还会再购买！
信赖力士，不错
嗯
很不错就到家大家觉得就到家
一直从京东购物！服务好，方便，快捷，货真价实！继续支持！
质量非常好，下次还会买！！！
给爱人买了一瓶，实惠，气味清醒，我喜欢。爱人更喜欢
分量够，牌子真，价格真的很实惠，用完还会买
很好     京东真是快
东西一如既往的好，很喜欢一直用的品牌，超值
非常棒 我一直都用海飞丝 去屑实力派没毛病
用起来不错，哎用了以后头发滑滑的还挺好的当时买的时候想买大瓶的没有，现在就买了个小瓶的，还是不错的
用着头发很清爽，很不错的洗发水
便宜，很好用，不错京东就是快，下次还买
刚才收到货，还没用呢？京东上买的应该错不了，我相信京东。
一直买海飞丝 好用 可是这次太不让人满意了。希望以后能改善包装别再这样了。
海飞丝去屑效果真的挺好的！
丰巢不够用，一活动就要跑过来取，不方便丰巢不够用，一活动就要跑过来取，不方便丰巢不够用，一活动就要跑过来取，不方便 每次评价都好麻烦啊&hellip;&hellip;
非常顺滑，特别香，值得购买！
东西不错。东西不错。东西不错。东西不错。东西不错。
好好好好好好好好好好！
京东物流就是快
正品，用了非常好，清爽控油。
真心的不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
号
信赖京东，发货快，物流给力，包装很好，洗发水收到了，还没用，应该不错。
一直用这个牌子，很好
不错 实惠
上次是小瓶的，没用多久，这次换个大的
经常买的品牌，很不错的，价格跟超市差不多。
和图片一样，很棒哒！
味道好好闻，好用。好评
一如既往地好
针对男士专用，我一直拥有
东西灰常的不错噢 哈哈哈哈哈啊哈哈
活动的时候买的，用着还真不错呢。沙宣确实还好
还好吧～
洗的不错，洗的不错，
哈哈哈红红火火恍恍惚惚
性价比高，京东活动力大，希望多多这个价格，给老妈买的，囤货，
非常好用，好好
好好好好好好好
洗发水么问题，正品，值得信赖
挺好用的额滴
经常买。一直用这个洗发水感觉不错。快递也很速度
斤斤计较斤斤计较看看看
活动价买的，超市便宜好多，值！一直用这个牌子！
挺香的，效果也不错，价格便宜
忘了评了  好
哈哈哈哈哈哈哈
好，，，，，，，，，，，，
可以，跟实体店的物品一样，物流超级棒
不错，就是压嘴会流点东西出来，隔一天就变成固体挂在上面，第二次用的时候有点恶心
东西很好:价位便宜
还不错，用了几次挺满意的
和护发素一起买的，一直用
东西还行吧，正品
京东物流快，物品够大，你值得拥有。
已经用过了才来评价的，真心觉得不错，洗完以后头发特别柔顺
一直在京东买日用品，速度快质量好。
感觉清扬的洗发水都贼贵&hellip;&hellip;一言不合上40大洋???
一直信赖清扬，去屑能力很强，但是用后头发比较干燥，不知道怎么回事
很好
外壳破了，洗发水都漏出来了
满意，挺好的！
好用，方便了，卖家服务好好好好好！！！！！
在京东上买了好多东西，应有尽有，感谢京东给我带来快乐和方便，还有实惠，快递小哥很好，很满意
好用
不错不错可以可以很好很好
日常用品，随便买买。
洗完头发很香
用了之后头发很顺，味道很好闻
实惠好用
的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的
的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的
一次我们就读的学生时代最好不过的确很好很大&hellip;&hellip;
物流包装很差，水全部洒了，不会再上京东，这个洗发水不负责任，也不会再买
东西很好，第二天就能收到，已经买过很多次嘞！！
很好，一直在在京东买这款洗发水，很好用，满意。
玩偶很不错洗发水大人用啦，还能给孩子一个玩具，不错
商品收到了，京东质量好，速递速度挺快的
去屑挺好的，也止痒呢，大大的赞
非常快，京东购物有保证
物流很快，宝贝很好，配送员服务超级好～～！
一直用这款洗发水，超级好用，老妈也很喜欢
好用！头皮屑少了很多！
包装挺好，东西还没有用
还不错，没用过，试试再说
老公说用着可以，就是我买的49块多，前两天活动才26块多，还是多看看，赶上活动价吧！
还不错 很划算 买了一箱300多
?
ufirififirieuruurir红腹锦鸡风景
香味好闻很满意
好用，味道香
好用，一直在京东买洗发水
好用，物                  流棒棒的        超赞
是正品，跟我之前超市买的一样
好用，一直用的品牌，推荐购买
刚用的时候感觉是挺好的，用一段时间就不怎么好用了，没我想要的柔顺的效果！！
很好
有发票的 挺好
一般，京东现在活动越来越少了
出门用、小瓶很方便
第一次用，等待后续!!!
第一次不错吧应该一直用力士
以前没用过    第一次买来用  感觉还可以
信任京东，还没用，先屯着
很好用，快用完了，下次还会在京东上买，也很快就送到了
快递很快哦?啦
一直用多芬的，洗的干净清爽
大品牌，值得买！一直在用！...
还行吧
物美价廉，，，，，，，
性价比不错啊
感觉使用效果不错 挺清爽的
洗发水不错，一直用这个牌子
好好
太实惠了 谢谢店家 谢谢
很清凉 真的很清凉
特别清爽好用，一直用这个
挺好的，就喜欢这款
很好
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
还没用，我觉得没啥大问题。
不错
还行吧，盖子有点不好拧
是正品，用着很舒服
表示出口那儿有问题。。。。不用我按它只需要挤瓶子都会往外面流。不解释
速度快快快快快快快快快快快快
老品牌，速度快，物流给力
洗发水收到了，还可以，买给弟和爸用的
清扬洗发水，名不虚传，很喜欢这种味道，物流给力，赞
怒难看死了连续曾经的你世界上空顶帽我就想
感觉还可以吧，包装好一点就更完美了。
还不错，就是用着有股什么味道
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
很好用  不错
东西很好，一直用的这个牌子
清扬洗发水男士，用的，500毫升一瓶，30多块，比在超市买是便宜点，划算，京东自营的，比较放心
没问题，挺好用的，喷香喷香，很好
一直用这个牌子的洗发水，一直都喜欢
东西收到了，还没开始用，看起来不错的样子，京东送货很快。
很好用，大品牌值得信赖，洗完头发很清爽，味道也很喜欢
支持京东，物美价廉，值得购买
多次购买，618时看到是多送100ml的赠品，不过送过来只有一瓶大的，懒得扯皮，扣两颗星
清爽歪歪啦。
经济实惠
味道是我特别喜欢的，用着也不错
挺好用的 一直用这个
第一次购买，包装完整，应该是真货，使用后再来评价。
这个大号的洗头液一直在用很好，没有头屑
挺好的 好评
昨晚下的單，今天午後就到了，一個字。。。快，比去超市方便多了
没问题
买给儿子用的，因为自己用这个牌子的不错，用了几年了，男士的应该也不错。
昨天下单今天就到了，产品一直再用，效果非常好
好好好好好好
很恶心的一次购物，一点不好用，而且还往外溢，媳妇说跟之前买的一点不一样！我也用了不好用！
| ?&bull;??&bull;?)??? 被我发现了！
帮同事买的，听说还不错
价格实惠，送货速度也很快，送人的，不错
很好
为了京豆，我只能说好好好好好
用了快十年了
好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃
不错 还可以吧 也不是太懂 不错 还可以吧 也不是太懂 不错 还可以吧 也不是太懂 不错 还可以吧 也不是太懂 不错 还可以吧 也不是太懂
用完头发超级柔顺
送货速度快，头天下午付款，第二天上午就到了
送货的唐师傅人特好，一直送到家里。给5分
洗发水份量足，不错
一直用清扬的牌子质量不错
给老妈买的很实惠呢给个好评
很好用
收到，满意
不错，质量很好物超所值
用着还不错哦
好好好好好好好好好好好好好好好好好
好用
东西不错 下次继续购买
很好，发货速度也快，物流服务也很到位！
是正品
第二次买了，去头屑挺管用的
还可以
我们的确是一个人的生活方式的一个人的生活方式的生活
还没完。这？嗯嗯？，
你。你是一个人在一起。你是一个人在，
好用(?▽?)
还没用，应该不错，用后再来评价
现在基本上都是联合利华了
赞?
早上10点多下单，下午就收到了，这神速也就京东了！第一次用沙宣，洗了一下，我的头发比较干燥，感觉有顺滑了一点，刚用还看不出效果，希望如介绍说的那么好，味道不是很闻，但可以接受。先给好评。
非常喜欢这款洗发水，搞活动一次买了两瓶，以后用完还来。
是正品，质量还行吧
第二次买，用着还行，价格和超市差不多
一直用这个洗发水。跟超市一样，送货快
不错不错不错不错不错不错
现在基本上都是联合利华了
不错的东东一直在用这个牌子的东西不错不错不错啊
洗发后头发很顺，，，，，，，
外瓶好脏   还没用
可以，，，，，，，
不错 价格实惠 下次活动再买
京东上买东西就是这么划算，而且质量有保障！
好久没有买199减100活动了，可是没得用了，买吧
东西收到了  一直用这个牌子 很好用 价格也实惠 一直信赖京东  棒棒哒
东西挻好  价格不贵 还会再来
包装不好，其它都行，快递很快
是正品哦，推荐大家购买
宝贝收到，闻起来很香也很稠，物流也很快，第二天就到了，用得好下次再来！
东西很不错，以后继续购买
非常喜欢，下次还好买这个
好产品，用着舒服，头发也顺滑，活动给力时购买，非常好
这洗发水还不错的
不错，挺好用的，推荐，推荐
还不错 送货很快 可惜要算重量
还可以
京东自营给力给力
不错
价格实惠且好用用完如果还有一定再买
很好用的一款洗发水，一直用的
味道不错   用了一年多了     还是挺好的
沙宣炫亮彩护洗发露，全球沙宣好用。
哈哈哈红红火火恍恍惚惚
不错，洗完头发很清爽
一直用清扬
应该是正品的，用了还好
还行，口好像老漏液！
是正品，好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
日常用品，还不错
物流速度很快东西还没用，但很期待
很快
不错不错不错不错
很喜欢，产品很好，以后还会继续购买，
在京东买东西没有为什么！值得信赖，现在日用全靠京东
很喜欢！  不错的。
可以，三瓶都没屈臣氏一瓶贵
货收到了快递很快，还没有使用、是正品卖家还送了东西，用完还会来订
目前还没有用，用过追平
挺划算的。也很香。我觉得还是可以的。
已经是第二次购买了，一直在用这家的东西，感觉特别好，还很实惠。
非常满意，还有小礼品，是一次不错的购物，赞，下次还会继续光顾的。
挺好的，挺划算的
今天刚拿到的好开心，期待沐浴露。真的是超级划算哦。浴花也是我最喜欢的绿色，耶耶耶
发货速度很快，包装很好，品质好，一直在用，好评。
还不错
还没用
感觉不错
快递超级快！
这次买很划算每一次都买这个洗发水，用习惯了都不想用其他的了（不是托
第二次买了，特别好用~
送了好多东西，喜欢
淡蓝色的液体，味道不是很好闻，
还没用，应该不错吧，先给好评。
假的，跟我在超市买的根本不一样，用后头皮痒得抓个不停，头皮屑一大堆，洗后头发干涩的梳都梳不开。换回用我原来的洗发水症状就消失了，不敢用了。
满意
很好，应该是正品，又清凉的感觉也有泡沫，唯一就是外包装有点太软了。
很大一瓶750克，价格很实惠，用起来效果不错，很清爽，卖家服务态度很好！很赞，还会回购的！
挺好
东西不怎么样，卖家还一直打电话叫评好评给5颗星
不错
非常满意，家人蛮喜欢用的，去头屑不错的。
一直很喜欢施华蔻的洗发水，好用
已经N次购买了，一如既往的好用，我会继续购买哒
几年都是用这个牌子了，非常棒，效果没话说，以前都屈臣氏买，去年双十一就试着这家店买非常划算，一直用还没用完，刚好这会又做活动2000名前第二套0元，就立马拍下两套，我虽然还不知道如何反第二套的款给我，但我相信客服不会骗我的，
很实惠，下次有活动再囤点
搞活动时买的，还送赠品不错不错滴，可以快速暴力，有些渗漏出来了，但不影响使用，产品质量使用是不错的，值得购买。
宝贝不错，就是包装不太理想，都没有封口，幸好没漏，希望店家能改进一下。
长期买贵店的商品，质量一如既往的好，这次活动买了不少，都很满意。满后送了不少自己喜欢的商品，非常感谢！
护发素不错啊
超级好用
没用，不过有点小，用了后回来追评
好用
很好，量很足，很划算，需要的可以入手。
可以，是正品
宝贝很划算
不错  挺好的
给老公买的，老公说特别好用。
一直用黄吕  这次换一下  还没用   用了来追加
一般般
快递很快，由于一些原因刚拿回来，还没用，用了来评价
很好
特别好用，买了好几次了
宝贝挺好的，我是跟朋友买的，朋友说，用了挺好的
好好好好
服务很好，质量不错，赞！
还可以挺好的
用着不错
用着不错，非常喜欢
挺好的！很舒服
给老公买的。他很喜欢
清爽
给辛苦认真工作的小妹点个赞，不过要注意方法哦
收到了，包装的挺好的物流挺快
第2次买了。很可以，给力
正品非常好用
东西不错，下次还买
好东西，值得一用
还好，挺不错的，
快递挺快的，也挺好用
还可以
非常好。
一直用的品牌，挺好的，好评，送的小瓶也挺方便的
还没用！
很好
可以的
洗发水跟超市一样的好，下次再光顾
经常买这样的套装很好用
东西很不错，用着很好
还可以
很快的物流
500CM好像没有说明，感觉好像不是正宗产品
到货速度快，性价比高，给好评！
可以可以
有二维码可以扫真伪
划算
还没用，但包装很好很用心，等用后再来说效果
正品，很好用
因为外包装是权志龙，才果断买的这款洗发水。包装完美，十分用心
还可以，就是快递小哥不给力
是正品，好用
很好，囤货了
还可以
真的很实惠，送了东西还，期待效果中
划算 抢到一瓶精油 给我妈妈用了
嗯嗯，很喜欢，一直都是用的这个洗发精，感觉用这个之后头发都变直了很多?
感觉不错
物美价廉，还不错，值得购买。
很好。
很实惠呢
好多赠品哇，超满足～
东西刚收到，我们这的快递员送货太慢，不过东西挺好的。。。。
good
还好吧，刚用了一次，催着让好评
巴巴爸爸吧测的呃呃呃额额的呃呃呃额额的拉粑粑啊
还可以吧，
服务不错！
东西收到了，先给好评，用后最加评论！谢谢店家的小礼品
实惠价、还送小瓶洗发水沐浴露等，值了！
不错
货已经收到，表示非常的满意
宝贝刚收到，就迫不及待的打开看了一下，店家很贴心，还送了一些小赠品。主要还是包装，包得特别严实，很放心！下次还会光顾！
可以
那个头也拧不开啊，让我咋用啊
物流太差！物流太差！物流太差！重要的事情说三遍！
果断好用
物流太慢  客服不怎么理人  差评
实惠，东西又多
东西漏了
恩，，，可以，！
东西挺好的
有一瓶，有一点漏了
店家是不想过了吗？129一套，三瓶送一瓶，还买一送一。包装太好了，没有损坏。七夕活动很好，就是查看名单有点费劲得下载百度云盘，申请退款很快到账。非常满意的一次购物。
刚开始买的时候答应送的东西到了也没有   说赠完了，而且东西还都撒了，客服态度也不行，总之，这是我买东西以来，差评中的差评。
好吧
不错不错。很划算
满意 就是赠品感觉不值149
不错  会回购
宝贝收到啦！非常满意。
这是我第二次买了，商家服务特别好，物流也很快，上次是我自己用，这次是送人的哟，卖家还送了这么多的小礼品，美美哒!
包装好，有淡淡的香味
第一次用这个牌子，闻着挺好闻的。
挺好的
用着感觉很好
用了再评
回来了，一直没有评价是在看看效果，宝贝特别好，用着比较柔顺，好评，物流还超快的
我一直都在用这款洗发露，感觉还可以
润发露和护发素一样吗？我要的是护发素
物流很快哦，现在活动价很便宜
嗯，不错，还有淡淡的香味
发货快服务态度很好。不错，不错
东西，没有问题。但是包装箱破损，让人看着很不舒服
感觉不怎么好用，用了之后好多头屑，用了之后不会再买这个了
我用挺好的味道不错，
宝贝收到了，物流大姐态度相当差，不送到不说，还挂我电话
宝贝很好，不错
快递挺快的，东西看起来还不错
小礼物有点少  不过味道我喜欢 淡淡的
隔天就收到了，还没开始用，应该不错吧
这么大瓶包装很好一点也没漏，赶上活动买的很划算了
不错
室友推荐的，很好，试用了送的小样护发素，头发软软滑滑的，棒！
简直太划算了啊，两套才100块，还送了好多好多试用装，以后就买这个牌子的了
还没用 但是看起来挺好的
赶上满减的活动，虽然很划算，但是质量令人堪忧，洗发水和在超市买的不一样，洗完很痒
货到了，物流还行，只是觉得很划算，之后用了再来追评
很好
洗发水很好，赠品很多，应该能用很久！
太满意了，太实用了，太好了?
确认很好！
很好，，，，，，，。
还可以，挺实惠
很好，同事一起买，大爱
洗发水收到了，包装完好无损！打开闻了闻味道没问题！特意使用了一次洗后头发很柔顺是正品！送了几小瓶赠品也很好用！第三次购买了，保洁的东西还不错，便宜实惠，赠品也多哦&hellip;&hellip;
还没用，很划算。
宝贝收到了，比在超市买的要稀很多，是不是正品不敢保证，毕竟一分钱一分货！还有就是快递包装太差，以至于拿到货的时候，盒子里面都是洗发水！售后客服说申请5块钱的补偿，要我自己去申请退款上传照片看是否符合事实，那可能是我之前发过去的照片都是白发的吧！
洗发水挺好用的，送的小样可以旅行携带
满意
货已经收到，使用了一次，感觉还行
不会说特别香，但洗起来头发比较柔顺
洗发水很喜欢，但是盖子有点松
还不错，店主发货很快，包装严实没有漏
送的小的似乎有点小，不过旅行装很适合带出去用。不错的。其他没有赠品了。
不好用 很干
闻起来不错，物流快！
还行吧，不过没有想得那么顺
是正品，非常好
是特别特别稀 跟掺水了一样  也会头皮发痒起头皮屑 但没那么夸张而已
宝贝很好，发货很快，包装的很仔细
收到货了，暂时还没用。
挺好，用了几次了，没觉得不舒服～
买了好几次了，用过黄吕绿吕润膏pola抗糖化，还是黄吕最好用，不会像绿吕洗的太涩，也不会跟润膏一样特香还洗不干净，pola是最最最最难用的又难闻又洗不干净还贵，一瓶价格抵四瓶黄吕，黄吕一生推
对这家店的诚信和负责任态度，以及电话客服的态度大赞一个！
包装很严实，但是洗发水还是漏了！口子完好，不知道从哪儿漏呢，怎么都擦不干净！效果用过再评价！
收到啦，好开心。本来只想买护发素，谁知道遇到这么优惠的，买啦。物流很快，五星。
还不错
宝贝收到了就迫不及待的来评价，真的非常不错，包装很严实，洗发液也很上档次，有淡淡的清香非常好闻，洗完头后很顺滑，物流也非常快，昨天下单今天就到了，客服也很耐心的解答问题，而且还送了一个小瓶的同款洗发液，真是物美价廉，有喜欢的立即行动吧，机不可失，好评支持！！！
东西收到了，我先用用再来评价，哈哈
用过了感觉很不错
不错
快递盒子烂了其他没啥还没用。赠品小瓶。
朋友说用着不错 货收到了  包装很好 用过再来详细评价哦
看起来不错，洗两天，如果不好用，回来追评
买给弟弟的，在他家第三次了好像
非常好
好评，第二次买了
可以说是！干毛星人的福星了！
很好物流也很快
不错哦
满意，隔天就到了，哈哈，谢谢六月（June）美女热情接待?
昨天下的单，今天就到了，快递给力。挺划算的，以后不用去超市买了。
还不错，应该是正品。
还可以
一直在回购，很好用，实惠。
很好
给的赠品不对啊
收到货啦！，总体感觉还可以，嗯还可以吧？
量很多，很实惠，用着还不错
很好用是正品，一直都用海飞丝的产品
小瓶的好小，拍成很大，有一种被骗的感觉
首先，快递很速度。其次，包装完整。赠品只有三瓶小的，没有当时介绍的，还有绿色小瓶的。
都挺好的，只是都是一个味道的
还没用，看着不错！
收到了还不错
挺实惠的
赞，真货
洗发水用着不错，泡沫很多，去油也不错。而且，价格很便宜，强烈推荐大家购买。
非常的划算，赠品太多，准备拿回家两瓶
收到了，还没用，
不错
刚收到，还没用
实惠 很好很不错
是500ml的
非常实惠！
还没用，换包装了，看起来还不错
刚回来，还没用过，看起来还好
挺实惠的，微信扫码是真的，用了再追加
东西不少，还没试用，看起来不错，包装也很好
价廉物美！
挺好的，很满意
还不错，是新包装，新配方。
还是喜欢海飞丝的，用习惯了
哇，速度好快！
一点都不好  洗了头屑太多了
根本不是图片上你想像的大瓶，就是中瓶，旅行套装估计就是两次的量
刚买完又搞活动，赠品还多，有点不开心。
又快又好又划算！
买了好多次了
挺好的
超划算，买三送五，价格超实惠，绝对是正品，下次一定还来此店购买，好评五星！
海飞丝是爸妈一直都很喜欢的牌子，这次活动真是不错?
不错
挺好的，很划算
物美价廉 经济实惠 正品。很满意！
物流很快的，还以为是三种不同的，没想到都一样，但是很值了，。很值得购买，很满意！
味道很好闻价格实惠
特别好的
看着图片挺大瓶的，其实...，不说了。总体还行吧
快递员很好
囤货的，应该好吧
还没用，感觉不错，应该正品
查了，是正品，一直用该店的海飞丝，很好
很优惠，很好，赞赞赞
质量不错，味道很好，会回购的
昨晚这个时候再晚一点下单的吧 今天下午就到了 真是6666原来东莞这边就有个仓 直接同城发货了 我说咋北京的这么快到 宝洁爸爸就是6
还没用，买来囤货的
与描述相符，发货很快，唯独没有抢到阿迪达斯的小背包，很遗憾！给店家五颗星，给快递小哥五颗星，希望店家多搞一些优惠 促销活动！！
就是有点小
还是跟之前的一样
正品！没毛病！划算到爆
超划算，物流超快
因为最近忙，忘了收了，宝贝非常好，很满意。
还可以吧，不知道是不是正品
很好，第二次购买了
还可以，赠品很多
数量很足，
没有送包
东西收到，用着还不错。
物美价廉，用着效果很好，
送的赠品只有80ml的旅行装（洗发露2支、护发素1支），3瓶500ml的小瓶洗发水和护发素，这个价钱不算特别优惠。赠品中相对吸引的是那个3分钟的头发修护精华霜（多效损伤修护）70ml，可以体验下效果是否好啦
好评，非常感谢快递员，冒雨送快递
朋友介绍的果然不错，发货速度也快！
是正品 买了很多次了 好评
不错不错，快递挺好
这款洗发水很好用，这不，买了一套给老妈
要带去学校用的，所以现在还没用，拧不开，味道都闻不到，先给个好评吧，起码包装是不错的
用后追评
不是太粘稠，有点稀，香味挺浓的
超级划算啊
香喷喷的特别好用，一直都用这个牌子的，很好用
货到，还没使用，包装严实，期待效果
代朋友买的。他说今天试过感觉很好。
不错，还可以
挺好用
噢噢噢噢
挺好用的
可以
好用
也没见送的旅行装呀，打开包裹的一瞬间，心凉了，既然不想送就不要写赠送了嘛
不好意思确认晚了 东西不错
挺好的还会再来的
买了四大瓶送了四小瓶，谢谢咯
第二次购买。还没用。
还不错，包装的很好没有漏，用着不错，染完头发刚好滋养一下～总体不错哦，客服也很耐心～
一直用施华蔻的洗发产品，这次正好有活动.而且还享受了第二件免单.客服橘子超好，耐心的解答问题.而且态度超好.下次有需要还会购买的.
身边很多同事用施华蔻，赶上活动入手啦，好大一桶，还送了赠品
非常划算，前一千名，然后售后13大半夜的处理退款，很敬业，要表扬下。
好东西
不错
好实惠，超市一样的一瓶99 这个三瓶119还送两个纸，赠品质量还挺好
很香
很好用，清爽
一直使用，很好
老客户
正品
都买了好几次  老会员
东俊快递太可恶了，快递说是超区不给送。我是一个宝妈还怀着孕带小宝出门不方便，让他们送过来就是不给送。本来要韵达或者圆通快递，但是他们不认可指定快递，最后给发的一个什么东俊快递，最后快递还不给送货上门，多次联系商家让他们协商，他们说物流是第三方承包商他们也无能为力，只能催促但是一点结果都没有，东西好不好放，先放一边。就因为快递这件事情我一定要给他们严重差评。处理问题，效率低下。
宝贝已收到，看着不错，还没用，用后在评
又一次买了洗护套装。。。只想要洗发水
好用
好用，老顾客了！
东西不错 还送了一些好用的小东西 很用心的店家
用了试用装很好用、头也不痒了、买正装接着用
我妈说味道很香
(??&omega;??)??
就是跟在中英街买的香味不一样了，
挺好的
宝贝收到了，超划算的， 特别实用，还会在关顾的
不错，和我超市买的味道一样。还有赠品。赞！！！
物流很快，包装仔细认真，两瓶用一个好大得箱子装着，等用过了再追评。
多次购买了，本人油性发质比较控油
本人头发比较油，之前用过这个很不错～这次活动超划算哎，客服橘子也很好，处理的很快～棒棒哒！！
我比较顽固头屑 洗完就感觉头屑少了好多 洗完特别清爽 值得买
一直都用这个牌子的洗发水，味道好闻。去油效果好，家人都喜欢。
很好
披治羊皮的狼 还被一个机器人一直忽悠
快递很好 包装到位 老公最帅 亲亲我家龙 但是外面的壳是塑料的 可以拆下来
一般般
老客户了
用了一次，感觉很不错，洗完头发很清爽，好评。
活动价购买 适合夏天用洗完很凉爽 不用护发素也很顺
哇，超级好用哦。买来送给爸爸的，很棒，下次还会回购的。
正品
快递特别快，挺好用的，头发特别清爽
一直都在用清扬，确实好用
味道挺香的搭配欧莱雅护发精油试试看发质会不会有改善
还可以
可以
一直用的品牌，香味浓郁，头发清爽不油腻。
很好。
非常方便快捷的天猫超市购物，这样省去了逛超市的时间，什么时候都可以下单买自己需要的东西，并且还送到家，反正现在我是基本不去超市逛了。
很好
好用的
好用，喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
挺好的
好评，拖了很久才开评价，很大的一瓶，还送了很多小礼物，应该可以用很久了。
赠品一般，反正不是啥好的吧，就是想换一种洗发水用用
很好用
产品很好，下次还会去光顾的，
还不错
货收到了已经是第二次购买很好很正宗好评！
挺好的，挺香的
洗完头发特别顺.我一直用的这个牌子的，又实惠
挺好的
没用呢 包装很不错 没赠品
不错，很优惠
还不错，洗完一天头也不会臭
价格实惠，和在大超市买的一样，物流很快，还有送礼品
挺好的
宝贝收到啦！不错，包装挺好的。还送沐浴球。
好多啊，大小有5瓶
很满意的一次购物，发货迅速，包装细致
划算，本来准备在京东买的，看了看都差不多，就在淘宝买了。
宝贝很好，快递小哥服务超好，全5分
性价比高
新品就是好
挺好
还好
给老弟买得，还没用 包装很严实
才用了一次，香味很舒服
收到了还没用     希望是正品吧
好好用的洗发水，用完以后卷毛的我再也不干枯了，头发软软的、滑滑的~唯一不好的就是男朋友老是像摸宠物一样的揉我头发~谁让ta又软又香呢?
宝贝棒棒哒！挺划算。好用，挺顺滑，推荐。
挺好。
确实很好用！洗完非常顺滑！
没有很控油 我第二天还是油 没说的那么神奇 但很香
很好闻很香
非常推荐！洗完很蓬松！！味道很香很持久！！洗完后两天去游泳回来泳帽都香了 ！准备过两天再囤两瓶
还不错，味道很好闻。
很不错 简单好评
很好
好用，用完顺顺的，滑滑的，推荐推荐！
怎么说呢，心里好失望。本来看图片以为是和图片上一样才买的。结果收到的时候好小一瓶。好失望~T^T
洗完很爽
非常好，很满意！
还没用&hellip;300ML不算家庭装吧?
收到了还没用，有点小
不错
包装很好，送货速度快，很喜欢
还行吧
超级好用，正品
因为胖迪代言才买的。物美价廉，还有送旅行装。推迟两天了送货，客服特地打电话过来说明情况，态度好~
刚收到，用了追评
不错，味好，头发顺。好评。
拿到用微信扫了一下，应该是正品，期待
挺划算
挺好滴，如果包装好点就更好了，还没用不过闻着挺香
不错！我是油皮肤，用后控油效果好！
物流很差，嫌弃小区远不给送货，要求到物流站点自体。
还没用，听说了很久的牌子，应该是不错的
还行，就是洗了不怎么顺滑
送了三套小小样，可以说是很满足啦，具体效果后评。
小赠品很不错。洗发水还没用
非常好
很便宜，一直用沙宣
特别好
正品很好，
看起来不错，等用了才来追平。
发货快，第二天就收到了，还没有用的，打开闻了很香！
就是有点小
一收到就用了  很不错 价格优惠 中间快递出现的问题卖家也热情解决了
包装很好，还没有用，看样子应该很好。
扫码是正品
还没用
很好的一款洗发水，还送了礼物?，谢谢，
特别不错哦，是正品哦，我扫了吗的，并且香味确实是，本来我烫染过头发，特别不好，我已经用了2次了，真的很不错，有改善，我还会继续用下去，相信头发很快会变好的，谢谢啦
用着挺好
物有所值，很大瓶，一直用这个牌子，而且物流很快，
还没用，以前用觉得挺好的
好用
收到的宝贝跟图片不一样，是蓝色的头，以前买的都是跟图片上的一样，这次购物很生气，而且宝贝上不知道怎么回事有好多漏的，以前到处给朋友推荐这款，现在不想说什么了。
还可以
不错
非常好?很棒，还赠了好多小袋的????????
第三次购买了 很不错的一款洗发水
还没用，用了之后会追评的
很好
一般、洗完头发非常干
味道棒极了，用完头发也挺顺，不错
还没用不过挺香的
好评包装也不错，挺好的
很香，很好用！
还没用，看着不错
屯着用
还没用天，用了再来评价
物有所值，香味也很喜欢。
收到了，还没用，闻了挺香的！但愿不会失望
挺好的，包的也很好，快递也很给力，
非常好用，玫瑰味的，挺香的！
下午刚收到货，晚上就试用了一下，很好用的，蛮香的
可能是我 发质问题吧&hellip;感觉洗完燥燥的&hellip;还很干
包装很好
还可以，用了几次才来评价的，洗后确实很蓬松，头发不像以前那么贴头皮了
挺好的 水水的洗完之后
满满一大箱，期待效果，用后再评
施华蔻的产品一直都在玩用 只是用的染烫修复的那款非常不错 这次尝试了一下水润修复的 卖家非常良心 打折力度很大 买下来非常划算 宝贝外观不错 就是香味有一点浓 希望能改善一下这一点
洗发水很小瓶，感觉没多大优惠，快递小哥服务态度很好
送货快
还可以
没用呢！不知道效果如何！
还没用 应该很不错
还没有用暂不做评价，外观不错
好快呀，宝贝收到，一直在用这个产品，好用。点赞?
不错
囤货。
还可以吧
洗发水挺好的，还没用，闻起来挺香的，
棒棒的
第一次在网上买洗发水，质量还不错，卖家送了一些赠品，很满意的一次购物！
本来不喜欢买了东西后做评价，但商家强烈要求给个好评，那天商家客服打电话过来之后我正在下班挤公交车，我说没听清楚，结果第二次说的时候口气非常大，个人对客服表示不满。但是东西是好东西，送了三瓶护发素，很实惠！
很好用的洗发水买家还送了小瓶的旅行装推荐购买哦
宝贝非常好用，是一次不错的网购，下次还会买你家的宝贝。
还没用，挺香的
物流真是神速，期待效果
用的还不错  很实惠  感觉可以用到毕业了
非常好用，头发好了很多&hellip;&hellip;赞
味道很好闻
好评，一直用的
好，包装合格，气味合格，效果合格。洗完头上很凉快。一次愉快的购物
是正品吗？
洗发水还不错，赠品也很丰富。物流也很快
沐浴露不好闻我以为送的会是紫色那个呢? 但是洗发水还是挺好的
还不错。
很好的，很香
暂时还没用，闻着味道挺香的
挺好的，也送了东西
说实话，买贵了
真心好！！！！
还行吧，就是掉头发的事情还没有停
货品收到了，发货很快，谢谢快递员，用过后在评价习惯性好评五颗星
还行吧
一直用这一款洗发水，洗的干净
早上拍下，下午到了，京东就是快，像我这种懒人，剩下逛超市了，大赞
挺好用的，挺好用的，挺好用额
这个包装让我晕菜了。竟然没有封口。
正品好，一直在买
囤货中，还没用
囤了不少沙宣洗发水，老婆很喜欢，特价很适合囤货
一直都是在京东购买质量不错
正品
京东正品，物流给力，价格实惠
是正品哦宝不错值得贝已收到用的还购买哦
已经第二次购买，洗后头蓬松，如再配合沙宣护发精华素头发就柔软好多。
一直用沙宣好用。香
一直用沙宣的洗发膏，挺好用的。
还没用，不过好大一桶
好好好好好好
还是海飞丝用得习惯，不比沙宣差，继续囤货
用了好多年的海飞丝，去头屑最好，这次618赶紧囤货
不好不好不，好不好？
很好京东的物流全国第一快、态度好
很不错，用起来很不错，还会回购
质量不错，价格便宜。下回还会光顾。
很好不错，买了挺超值！
第一次用这个样子的沙宣洗发水，很不错
不说商品质量，今天我要来婊一下快递小哥。前几天在网上买了不少东西，今天去学校一次拿了好多好多。有某考拉的， tb的， tianmao的。去拿京东快递的时候，手上已经各种盒子拿满了，快递小哥看我手上拿了各种各样的盒子，马上就说要帮我用胶带缠下，可以提起来，很方便拿，还送了我2包小饼干，大学已经到了最后一年了，在接触到的京东的这几年，一直没写过什么长评。今天快递小哥的举动确实让我觉得很暖心，希望大家以后少对快递小哥发点脾气，尊重是相互的，谁赚钱都不容易，不是吗？
挺不错的牌子，我一直在用
好评，二次购买了
还可以
非常好，值得推荐。是正品
天天在京哥上买啊买啊！好划算，上午下单下午就送货了，质量非常棒!
很不错，很好用，还会回购
物流快，咋晚下单中午送到，晚上用了效果不错，用完下次再买。
不错哦，一直用清扬，都是网上买还是第一次，质量很好，价格合理，快递小哥给送到门口，态度也很好，很满意的网购
这个，不知道是否适合，用用试试吧。
挺好，京东足不出户就是方便！
够快，快快快快快啊，还没用就先来评价了，应该会不错的，为京东先点个赞
京东平台卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！
注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！
挺好的
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯分
好好好好好好好
洗头水收到了，洗头校果还好清凉感觉。
当年年休假学警狙击
不错
好用 正品！！！！！！！！！！！
第二次购买了，很不错，京东很给力
?
味道好闻,洗完后头发柔顺,不会打结
质量不是很好，但快递很快，
还未使用，感觉不错，物流很快
挺好用的，
可口可乐离开了离开咔咔咔
一直在京东买东西，速度快，品质都很好，不错不错！
一定要吐槽这个包装！就俩裸瓶！淘某上有套装盒子！上面有龙宝！可好看了！可羡慕了！
嗯不错
很不错很不错很不错
活动价囤货，很划算
京东多快好省
不错
一直用这个！！！！！！
速度快，品质好，一直信赖京东。
给家里买的，啦啦啦啦啦啦啦啦
老公独爱飘柔的，趁活动就多采购些
还不错，挺好的。。。。。
挺好的
传说中的清爽，使用中的自信
好用，一直都在用清扬这款洗发水
还是习惯了清扬啊！喜欢味道，效果又好！
质量不错
清扬爽，爽，爽啊！很舒服的了，记得买呦
爸妈一直用的洗发水，你家里的超市便宜一点，而且还送了100ml洗发水，很超值。。。
相信京东  依赖京东   很不错
习惯性好评！为什么要10个字！
挺好用的，买了好几次，我头发比较挑洗发水，用不好就有头皮屑，这款就挺适合我的头发
一致
可以啊，还好用，就是这种不搞点优惠
经济实惠好用不贵，非常的好
一直习惯用清扬的洗发水，质量不错，洗着也舒服。
搞活动买的  物有所值
特价很便宜，对比其它电商低不少，包装非常仔细，配送很快。
实惠
物流非常快。东西特别好。
很好，很满意，很实惠，正品，相信京东
大品牌值得信赖！货真价实。
京东东西不错 ，好！京东东西不错 ，好！京东东西不错 ，好！京东东西不错 ，好！京东东西不错 ，好！京东东西不错 ，好！京东东西不错 ，好！京东东西不错 ，好！京东东西不错 ，好！京东东西不错 ，好！京东东西不错 ，好！京东东西不错 ，好！
实惠，好用，用了才评价哟，值得买的
好用，便宜，值得买&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺实惠的！！！！！！！！！！！
挺好的，划算
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
京东秒杀的，用着不错，去屑，凉爽。
不错，感觉是正品，挺实惠，搞活动买的，物流好给力，感谢快递哥，态度好好
还好还好很好
一直在京东买东西，速度快，品质都很好，不错不错！
味道清新，不错不错
还没用呢，不过看着包装很清爽
比较合适自己的发质，建议购买。
正品，持续关注持续支持
不错。。。。
不错，第二次买了
不错
质量不错，速度快，还会再来
东西很好，一直信赖京东，下次还会再来
第二瓶了
洗后头发很柔顺  家里一直用的这款
一直信赖京东，米面粮油日用品几乎都在京东买！
单位统一采购，京东品质没得说，企业购真的很实惠。
商品质量不错，送货员速度快，态度和蔼，准备下次还购买
一直在用，很不错，秀发很柔顺
很不错，很便宜很实惠
很好的商品，很不错的京东购物。
一直在用，正品，值得
一直在用这个产品，物流速度挺快，超赞！！??
信赖京东商城
家里的日用品和食品都是京东购买，非常方便，而且还都保真，会一直支持京东，全好评。
好好好好好好好好好好好好好好好
宝贝不错！用着很好！价钱合理，下次还光顾，给五星好评！
实惠
是正品，用了以后头发丝滑柔顺，价格也实惠，下次还会来
一直都在买这个，实惠，好用
一直用着
用了再评价吧。。。。。。。
给老公买的，还行
洗发水特别蛰眼，不好
好用，京东值得信赖
换着牌子用，用着不错，实惠
用这款容易打结头发，我头发从来不会打结但用了这款就
使用了蛮久，还没觉得有什么特别好的。不过一直用这个牌子的。
v发多点徐国华就叫你并不是以后还是还是好好说
挺不错的，味道也很香，快递速度也很快
一直用的这个牌子，也相信京东，支持多快好省！
帮同事买的希望好用吧
京东京东京东
一直在用的洗发水&hellip;好用还便宜，不错的
好评，正品保证
飘柔就是好，质量很好，很满意
价钱便宜又是新款，包装挺好看。
用了一段时间，还可以，洗发水蛮实惠。
一如既往的好
产品质量好，快递速度快
帮朋友购买的图书，每一次都是在京东购买，超级赞，很满意！
日期很新鲜，第二次购买很满意，快递哥送货上门
不错，下次再买。
经济实惠，送货快
物流非常快，商品包装完好无损，京东配送服务就是好，愉快的一次购物
性价比太高了，送货速度快，还有赠送品。
发货速度很快，快递员服务态度很好。
性价比高 不错
一直在京东买东西，物流快方便，比较放心
一直喜欢用力士
第一次购买，感觉挺不错的，趁着搞活动买了很多，**券很多，**力度也非常大，很**，让人控制不住买买买，家里都堆不下了，一不小心就掉坑里去了，唉?，买都买了，反正都要买，即来之，则安之吧?具体效果还是试用中，希望有一分的理想在里面，
还行，第一次用，感觉不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
物流很快，服务好
一直在京东买！
帮男朋友买的，同时还买了牙膏和沐浴露，还没有用，不知道是不是跟商场一样的。11前下单的，由于付款出了点问题，11:02才付好钱，在家坐等，结果第二天中午才到，我也不能说人家慢，毕竟人家宣传的是11点前下单当天到，超了2分钟。还有就是，说好送北门，快递小哥偏送南门，住北门口的，穿了整整一个小区去拿，真心无语了。
还没开始用，之前用过200ML的，还不错。
家里的日用品和食品都是京东购买，非常方便，而且还都保真，会一直支持京东，全好评。
很好用，一直在用。
包装都没问题，只是一直对真假保留态度，毕竟这么多才一百三四十，等以后用了看效果吧
做活动囤货中，很满意，喜欢的，海飞丝的洗发水一直用的很满意，应该是正品
还可以，应该不错????
好评啊   海飞丝的洗发水一直在用  不错
不错可以很好，你值得拥有！
暂时还没用
包装不错，用起来也好，还会再买。
东西很好 京东送货非常快
挺好用。也很划算哦。味道也很好闻。
一直用，一直用，好用性价比高！
非常喜欢这个
长期使用的品牌，可以信赖
包装完整，是正品，还没用
挺好用的
没用过这个牌子，想试一试，应该还不错吧。
东西收到了，一直用它，快递哥速度快
性价比很高，刚好促销就备货吧！
好好
物美价廉，外形时尚，给力！
生产日期还是挺接近购买时间的，有需要会再买
不错！！一直在JD买东西！！相信是正品
味道很好闻，用了以后头发滑滑的，效果很好
不错。很好的东西，价钱也不贵，一次满意的购物，最赞的当然还是我们的物流了
活动时买的，挺划算
物流快，价格实惠，真的是不错
还没用，不知道怎么样
很不错的商品！！！服务也不错！！！五星好评！！
就这款便宜点
赚品，不知道咋样
一直都很好用
好好好好好好。量多实惠
东西不错，物流快，买其他东西是顺便买的，比较方便
用过了，比较满意
买套装送的赠品，也是棒棒哒
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这个赠品给满分。
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
赠品，不错。
不好意思，这两天出差刚刚回来，评价晚了一些，货品收到，完好无损，快递小哥服务蛮好，东西是正品，正在使用不错。下次还会再来。
洗完清清爽爽的，很舒服，不油腻，京东质量有保障。
一般般吧先用着了
看样子不错，还没使用
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺香的还
用了几次，止痒效果好。其实男女都能用。
不错不错不错
很好，这次活动挺好的，囤着
哈哈哈哈哈哈哈哈好
正在使用中，用着还行吧。
一直有京东上面买 很好的 相当好的
挺好的，感觉不错
新包装吗，太久没买过了
方便、快捷、实惠，用了一下还可以。
我一直都在京东上购物，这次购的这款产品我才用一次感觉确实不错，就是物流适当慢了一点点。
东西挺好快递员服务太不行
京东一如既往地好    快递一如既往地好   产品一如既往地好
不错啊！不错啊！不错啊！不错啊！
还没用呢
很实惠，很好用，值得购买
全方位的拍照，很好的一次购物体验，京东的物流就是快，这是我一直在京东购物的理由，对了，差点把主角忘了，清扬洗发露，只在电视上看过广告，没有用过，不好评价，不过应该很好用
一直用这个，用习惯了。和以前用的一样。送货很快，价格也差不多。
上午订的下雨就到了，刚好赶上下大雨都不用去超市买了，京东就是棒！
一起买的，挺便宜的！很香！
货真价实，速度快，值得购买。
最近刚刚到学校，什么东西都没有，就到京东买了很多日用品，一直对京东很放心，对清扬也很放心！
体验不错
给儿子买的，自营的东西放心
我不懂真假,指京东给我们消费者信任产品,
挺好的  没想象用的大
东西不错，就是那个按的地方不好！不小心倒了会自己流出来
送过来有点漏夜，不是很好
不错不错不错
一闻就知道是真货
还没用，不过分量足，是正品。
一直用这个牌子，只要是真的，我会一直在京东买
正品保证
还不错洗完澡全身好爽
一直用清扬，喜欢这牌子
京东快递就是快
货收到了，过了几天用了一次，感觉还不错，像是真的，就是好像买贵了，大超市搞活动750的才33，不过东西还可以还算满意
味道很好，现在清扬用习惯了，一直用
好用，而且又香
长发及腰，一直都用垂坠质感的，棒棒哒
好用
满意，买了很多次了，非常好用。
一直用沙宣，还不错，习惯好评
产品还可以，现在京东越来越坑人了，投诉无人处理，店大欺客，文字游戏玩的很好，很不满意！
非常不错，值得信赖
洗后头皮挺舒服的，活动价也不错。
还行zzzzzzxxxx
很好的东西，非常不错，很满意
一直都用的沙宣的洗发水，很香很好闻，洗头发效果也不错，值得信赖
不错不错还可以
不错。很实惠的。
一直都在京东购买洗发水，正品好用，关键是快递够快，还送货上门
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
去屑效果不好，别的改可以
送货真快！很喜欢，晚上洗洗试试
可以了，一般般
不错不错不错不错不错不错不错不错
洗发水质量很好，下次还要买
非常好
一直支持清扬
少了&frac14;瓶，本来瓶子就小，价格真的贵，要不是为了公仔一定不会买
清扬的洗发水洗完之后头发比较柔软，也很香
物美价廉啊！！
获得法国卡夫卡是否看好人为您补发
很好，非常好用
用着比较清凉，头发不腻，还行
好好好好好好好好
很不错的购物体验，不错不错，很喜欢，以后还会经常购买下去，也会告诉朋友们购买的！真心喜欢！！！
洗发水还可以
满意，价钱还算是划算
呵呵不错哦，再用用看
给弟弟买的，他第一次用多芬的产品，他说很不错，满足了他的需求，会一直回购的。我们都是京东老客户。
朋友说，里面的成份不好，伤头发！
以前用过小瓶装的，现在买了一个大瓶的，挺好用的，下手的时候价格也很合适。
以为都是洗发水
不错，用了护发素效果很好
价格便宜，818活动买的，很划算
好多赠品，拆开一大箱，又赶上做活动果断买了好多。够用大半年的了
一个超大的箱  送了两个樱花的mini套装   刘昊然说好闻的味道应该不会差哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺好的
不知道是不是正品 感觉一般
遇上有活动真是太划算了，而且洗头发超清爽的
冲龙哥来的
龙哥超级好看！！！
超级喜欢奔着gd来的嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
冲着我龙买的????
宝贝已收到，第二次购买，挺不错的，妈妈用了也说好
挺好的
不错
活动买的 除了赠品之外还多增了一个小瓶 很贴心
满满一大箱，包装真的很用心，送的东西不少，好便宜很实惠，发货快 服务好，全五分！
包装挺好的  没压坏  还没用
很好
很满意！
还没试，等试了之后统一评价吧
是正品，很划算，超级喜欢这个味道，棒棒哒
洗发水还不错。虽然是非卖品
收到了满满的一箱，能用好久呢，快七夕了还便宜哈哈?
快递挺迅速的呢！收到立马打开看了，包装很好喜欢！
不错
宝贝已收到，很不错哦，味道挺香。包装的也没出现漏洒的情况，就是不知道，好不好用了。但愿能和推荐的一样好用
追加评价
很好闻
目前用了两次头发真的很清爽，没有以前那么油了，味道也很好闻一股水果味，以后用久了会追加
物流很快  宝贝很好 全五分哦
香气跟黑金那款有点像，还没用，用的好，以后就这款了
不错
一直都喜欢用这款，好用，有活动赶快又拍了，前一百名送一瓶，很划算，好评。
前100名送洗发膏，真送了
店家不易，特给好评，清扬相伴，舒爽一生，会继续支持！
洗发水挺好用的
宝贝??与超市一样赠品很实用
没漏 750ml很耐用！以前一直用沙宣可是外面很多假货，今年开始用清扬，青柠味～～炒鸡好闻的味道（我家男人说的），用了清扬真的再也不想换别的牌子了！
没用不知道怎么样
刚刚用了一下，感觉还可以，之前看包装还以为是假的，价格还是挺优惠的
好用，是正品，以后还会光临
还没用 期待是正品
东西收到了，很香用着挺好的，中途有些事情，但是都解决了。
挺好的，一直在用的品牌。物美价廉
挺实惠的！！但送的沐浴露感觉有点假！
物流非常快
货到了还没用，用了在追评。
瓶子好看，香味不错，具体效果还要多用几次才知道
这个还没用，目测还可以，包装很严实，而且很便宜呢，还送了赠品
赞赞赞，洗发沐浴都有了，而且超值，
挺好的
用着不错
很好
客服回复的有些慢，不过问题也解决了
看着不错，还没用
货不对版啊，拍下后收到旺旺消息说透明质酸的库存不足，发辣木子的，为表歉意送旅行套装。库存不足就别搞活动啊
味道好闻
除了日期还有半年多以外 挺好的
不知道是不是正品，买了一瓶护发的买了一瓶洗发的，应该是塑封的独立包装，但拆开不是。而是用保鲜膜把瓶盖和平底缠了一道子，很郁闷，无法判断。
可以 一直都喜欢用的力士，尤其洗发水特别好用
还可以吧
挺不错的，还没用，用了再来追加评论，看包装是正品！
漏了不给我个说法，就跟我说说什么什么之类的废话，之后用了第一次之后有点痒以为是没洗干净，后面用了两三次之后还是痒，然后就确定是这个洗发水的问题，不知道是不是冒牌货或者是仿，用这个洗发水的同时我并没有使用任何其他的护发素，洗了之后吹干头发之后就觉得很痒很痒，所以我要选择差评！
还没用，不过一直都用沙宣的洗发水，希望一如既往地好
正品
一直用沙宣，洗后很顺滑，味道也好闻
祝卖家生意兴隆哦
美美哒，活动多送一瓶&hellip;&hellip;继续关注&hellip;&hellip;希望好用！
彩虹客服非常好，问撒都快快帮忙解决，遇见这样客服真幸运，下次还来你家
包装很好 送了很多东西 很划算 但香味太香了 洗完马上划了 有点不太习惯
还不错
不错，就是有点贵。
物流比较差，收到后箱子破了，洗头水漏了很多
卖家发货及时，从包装细致程度便能看出品牌的实力，试用了一下，清爽淡香，泡沫丰富。
非常好 一点也不油腻 很蓬松 以后就用它了
好用
还没用
好用！以后一定会回购！没什么味道
超好的洗发水  benny推荐的
发货快！包装好。用后再追评！
水果味的不错，也挺控油
不错
好用～棒棒哒～我这头发只能用海飞丝了，用别的都狂长头皮屑
好用
不错    一直用这个
那么大个箱子，里面的盒子真小，期望挺高，到手一般
活动期间购买很划算，质量很满意，物流速度也非常快
挺好用的，也挺香的。喜欢
包装很精美！第二次买了，希望针对烫染修复有作用
足足一箱六瓶，分量很足
只能说对于我油性又干燥的头发是个很好的选择
味道挺好闻的，效果还行，对我来说还是会油，哎
很不错，是小瓶装的。小A棒棒哒
闻到香味就想起热巴
炒鸡棒
东西还不错，就是小了点
洗发水还没有用快递箱子聚给力，送了梳子，唯一缺点送的小样是黄色的不适合油皮，
好用
到货很快，东西用了挺好的
挑战3天不洗头，真的做到了，很好用的
送了好多东西，还有一把沙宣的梳子，很好
可以
不错啊
快递员很棒！
挺好，挺实惠的
老妈说不错，适合家里用
挺好的，超级划算，买二送四
宝贝收到，发货很快，包装不错，双夕节活动优惠，很划算，好评。
很好
怎么说，包装有点简单，但是没有破损，先用着，感觉还行
很好
超级划算，之前我一直用这个牌子的用了好几年了，真的不错。
挺好的
不用说，一直都在这家买的，质量棒棒哒
不想说&hellip;&hellip;
挺好的
还不错 应该是正品
还可以
买了好多次了
东西很好。
还可以
划算
一直用的这款 效果很好 大牌子质量有保障 ，物流还很快啊
同上
可以
用着特别好，都是正品，特别合适。赞
不错
好，第二次购买
还可以
宝贝没看到。不过我妈妈说不错，应该不错的！
很好
很好用
不错，挺好用的，味道好，我喜欢
沙宣一直很好用、因为GD代言所以一直用着，保佑我一定要中门票
好用，我头皮爱出油，发梢比较干，可以比较好的平衡油脂
还没用，等用了之后再评价
还好吧 说不上太划算
昨天晚上刚说怎么还没发货，今天早上就到了，不错赞一个
买啦一大堆东西，还不错，物流很快，卡八八折，很优惠哦
不错。蛮好的。
包装很严实 应该是正品 还没用 用后追评
挺划算
味道很好闻
赞
23号快递到了代售点，快递员也没打电话，也没发信息，拿好快递第二天才打电话！！！！呵呵
还不错
终于收到了，快递大哥人挺好的，还送到楼上，感谢
好贵
收到了，还没开始用。期望好的效果。
没用还行吧
昨天刚用了，感觉还不错，客服kk让我在评论里提提她?
喜欢，下次还会光顾，物流很快
东西已经收到了，包装很严实没有破损，还没开始用，用完后再来追加吧
挺划算的，但是沐浴露瓶口拿来就坏了&hellip;&hellip;
很好
很好
发货快，质量不错
稀
送的都是好小的 洗发水味道好闻
东西特别棒
挺好的，是正品，下次还会来
购买了很多次了，这次活动赶上了，不错不错
一直用的这牌子，全家都喜欢，现在买很实惠
非常柔顺，我现在都怀疑我在店里买的是不是假的，店里买的没这个柔顺。我妈说她也要买。
还没有用！物流挺快！包装很好！
搞活动力度也不大 500ml的差750的要远了去了 唯品会今天有活动 750+750 199-00 感觉天猫活动太小了 下次不会再买了 要不是包装扔了 一定会选择退货的
闻着味道很香  应该是正品吧
为了门票买的，真的中了，超级爱沙宣，会一直支持。
快递特别快，第二次送别人生日礼物，送的是洗发水，很奇葩，却很实用?
一直用的沙宣   送的小样挺好   旅行带方便
非常满意！
不错
挺实惠，还挺合适，赠送那么多小样
第二次买了，用着比较习惯，香味适中，卷发也不容易打结～
还不错，赶上活动很优惠，第一次使用沙宣，好的话会回购
味道很香，一直在用沙宣
很好
好开心！以后都用沙宣！
物流速度快，洗发水还没用，第一次用沙宣的产品，不知道效果怎么样，也分辨不出来真假。
下单第二天到货，很神速，还没用不知效果怎样，后续再追平。
不是正品，跟之前用的效果都不一样，味道都不一样，洗完头发没有之前用的顺
超坑 买完降价
这款控油老用了，效果很好，只是这回没有750的了，失望啊！！
沙宣一直很好用、因为GD代言所以一直用着，保佑我一定要中门票
还可以，挺香的
什么呀，跟之前买的量都不一样，之前的是750毫升，现在变成500毫升，而且价钱还是一样的，垃圾
欧巴代言就一直支持
挺好的
不错 还送了小礼物
还凑合吧。洗完了不是特别顺
还行，不错吧
东西一般吧，越来越不好了，超市的和这个明显有区别，这个挤出来很稀。
还不错，价格也还行，不是特别贵，效果也不错
又买沙宣了，一直买这个牌子，在京东买就是实惠！
一直都在用...
还没用
很久没用沙宣，换换工味
挺好用的，优惠实用
一直用沙宣的洗发水，温和，不会太干燥。。
洗发水一直在用，赶上超市活动，性价比高。
好大一瓶，用了好久。
还不错一直信赖京东，物流够快服务够好
活动很划算，还没有用。之前一直用这个牌子的，觉得还不错
这个没有套装，不怎么划算
京东快递就是快，东西不错
不错。值得购买，只不过现在降价了
&hellip;&hellip;在一起&hellip;&hellip;
挺好的，好评
首先要赞一下京东商城快递员相当给力，因为东西买的太多，快递员不厌其烦的帮我把东西送货到家，再次非常感谢京东！！！其次是京东自营的商品按时达简直太给力了，并且东西都是正品。
好用，很好用，下次还在这里购买！
还好吧，，，，
去头屑很不错
价格比当地的超市扫货优惠的很多，用着很好，香香相对于京东来说非常方便，京东正品，永远信任京东
东西不错，很划算
东西不错,就是有点贵.要是来个促销就好了
家里一直都在用清扬，很好用
挺不错的！！！！！！！！！！！
一直用这个牌子的洗发水，好用，味道也好闻
不错。
京东值得信赖！京东值得信赖！京东值得信赖！京东值得信赖！
购买了京东的洗发套装，没想到赠送这么大一瓶洗发精，值得购买，我会一直关注京东的。赞一个
这好还缺一瓶洗发的！感觉不错！很好
物流速度快，质量不错，很满意哦?
还不错，味道很香
不错，挺好的，价格还便宜
好大一瓶，洗完头发挺顺的，味道好闻
不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错
一直用着这牌子  挺好的  而且这次还有活动 太值了
还没使用，后期追评
好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈
还不错是正品！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很实惠，很超值，赞
很好，非常适合，会一直购买！
家人一直用多芬，给家人买的，应该好用，不然也不会一直用
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
送货快，以后就再京东买了，用了再来评价
现在正在用紧，使完再来购买！
很好，很实惠！
好！！！！！！！！！！！！！？？？？？！！！！！！！！！！！！！好！！！！！！！！！！！！！？？？？？！！！！！！！！！！！！！好！！！！！！！！！！！！！？？？？？！！！！！！！！！！！！！
不知好不好用！用后再追加评论！
多芬的洗发水很好，我们家一直用的
一直用的是它
不错
第一次用过的，感觉好好呀
很好，有活动买的！海飞丝老品牌，先用着试试。
据反应很好用，洗后头发柔顺，推荐！
不错，方便快捷！
好好好好好好
物流速度很快的，品质有保障
正品，信赖京东！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好用哦，一直用的沙宣，这么大一瓶也是非常的划算啊
不错可以可以
用了N次、没的说
洗了以后追了三年的女神都跟我在一起了
还没开始用，感觉不错，因为之前就在他家买的
还不错，很香，洗后很柔顺
感觉还不错，也很实惠以后还买
物流棒棒的，赞一个
看上去是正品。搞活动的时候价格是很有竞争力的。
还没用呢，信赖清扬，信赖京东
差评，味道不好，以挤就就从下边掉了，差评非常差，一颗心也不想给
东西不错，包装精美，还没用，先给个好评
快递很快第二天就到了，东西没有磕碰，包装完好，价格很便宜
清扬的洗发露，确实不错
很快，东西很不错，就是味道有点像洗衣服
不错，不错，不错不错，东西不错。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
好评，别人买的
不错，一直用这个
很好啊
是真的，第一买，还是很放心
物流快，但是到的时候好像是没拧紧都漏出来了，不过质量没问题
东西很好，速度很快。
给弟弟买的，性价比高，实用。喜欢。
这个不是那种大瓶的，大家可以看好规格，质量不错，但是有点偏贵
很不错
用着还行，跟超市的差不多挺便宜的
一直在用，洗了头发很舒服
洗发水收到了，挺好的，跟超市买的一样，重点是价格还便宜，挺不错的
一直在用清扬，效果很好
挺好用的，薄荷清凉，夏天用觉得凉爽止痒
可以。很好！！！
不错不错
一直在京东买，很满意送货快
一直相信清扬
不错
一直用清扬，便宜还好用，五分好评
很好，不错，要洗
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
挺好用的，值得拥有
去头屑很好用.味道也不错
还没用，用过后再评价，物流挺快。
这家的洗发水用了好久了洗完后有种清爽的感觉，很不错，赞\(≧▽≦)/
东西很好很满意很不错的了
东西可以
非常不错 值得购买 京东一如往常
清扬的洗发水一直在用，还是很不错的呢
这个东西不错，挺好的。非常满意。
好，听说挺不错的！！用了试试看！
好好好好好哦哈哈哈哈哈哈哈哈
不好，很差，洗了很油，
很不错的一次选择
很好 搞活动买很划算 买了两瓶 可以用很久了 下次搞活动再买
送货快，服务好，值得信赖！
好好好好好好好好好好很好
满199减100买到手，好品牌，好品质，信赖京东，赞快递小哥！
送货很快，早上下单，傍晚就收到了，洗发水还没有用，希望符合预期效果。
好好好
不错
很不错哦。首先说发货速度快京东本地仓下单到收到也就7个小时。质量也不错。问题是很便宜
挺好。挺好挺好
非常好，快递速度很快
收到后有些漏了，在盒子里乱滚。
不错，一直用这个牌子洗发水
非常好用呀！洗完头发顺滑
宝贝收到了，味道很清香，物美价廉，一如既往的支持啊
┈┈┈┈▕▔╲┈┈┈┈
┈┈┈┈┈▏▕┈┈┈┈
┈┈┈┈┈▏▕▂▂▂┈
▂▂▂▂╱┈▕▂▂▂▏
▉▉▉┈┈┈▕▂▂▂▏
▉▉▉┈┈┈▕▂▂▂▏
▔▔▔▔╲▂▕▂▂▂▏
物流好快
挺喜欢的，香味十足
不错好用应该是正品
是正品京东值得信赖
东西还不错，还没使用用后再做评价
好脏，不知道在哪个角落拿出来的，上面好厚一层灰阿
很不错的洗发水，买了几次了，都是这个
之前买过一次，用着还好，一下买了两瓶
速度很快，一直很快
一直用这一款清扬的洗发水
很不错，一直用这款洗发水
好评，，，好用，，，，，，，
洗发水挺好的，都买了好几次了。
还好吧，最近头皮屑没了
价格还可以，质量保证
好阿里啦咯啦咯
东西不错，物流很快。
多快好省，多快好省
一直用清扬，相信京东
一直很稀饭用清扬的洗发露，洗发效果非常好，不像市面上买的海飞丝，到处都是假货
宝贝已收到，很划算，很喜欢。。
当天一拿到就使用了，是正品！
查询过是正品，和实体店的一样，价格便宜一直用沙宣，以后不用去商场买了
好好好好好好好好好好好好好
还不错 价格划算
宝贝不错，送货快速，很喜欢上京东买东西
还可以，，，，，，，
东西是正品，和超市一样
香味很好闻，淡淡的味道，不错哦
不错。。。。。
飘柔，就是这样自信。
价廉物美，好评！
豪华房该喝喝
?赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞值得买????送货快
一直用飘柔 有活动买的  囤货
京东平台值得信赖，正品有保障，送货快，赶上满减活动价格实惠到家，小哥服务态度好！
宝贝质量好，是正品。快递服务好送货到家
试用了下，一股浓浓的发廊气息迎面扑来～
好东西试试看吧
这款真棒，活动买的，超值。用点点就泡沫细腻，洗得还很干净，吹干头发后顺滑
哈哈，搞活动的时候买的，很划算，买了全部堆起来，满满的安全感，还没用，储货，飘柔的应该不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买了几瓶，很好，很喜欢！
真心不错，送货又快，爱上京东了
非常好的东西，快递非常快，服务周到热情，很满意的一次购物.
我一直用着飘柔洗发水儿好用给五个星好好好好好好好
不错不错，价格实惠点的。。
看起来蛮不错的，哦
一直用这个牌子，经济又实惠，很好用，这是第二次买了。
还没用呢，喜欢京东就是因为，京东送货上门，物流快。
买了又买，买了用，品质可以，保证质量，一定要保证品质
不错的选择是正确的决定
很好用，第二次购买了
挺好的！一直用这个
挺好的
可以，质量不错，按动方便。不错！
非常好，快递速度很快。
老公和儿子一直喜欢用，这次不足之处就是有一瓶没有盖严，洒了。
一个月不敢再有任何
近期没有价格优惠吗？
怎么体面的 好用不错
拿到手了、還沒有用，以前一直用開這個牌子
真的很好用喔
力士的洗发水，沐浴露都挺不错的，洗完后都是香香的
老婆不知道从哪听说这个好用
力士第一次使用，不知好不好呢
这次买的应该是正品，用着还可以。只是买的大桶的估计是假的
终于收到了，几经周折收到第二次发货，结果还算满意，好评！给商家一个建议，运输包装需要改进，否则你们真的亏大了，谢谢送了一瓶小的！
赠品，还没开始用！！！！
还可以
东西不错，还便宜，用了好几瓶了
一直在京东买东西，这个还没有用。不过我相信质量应该没问题
味道很好，有点小小的失误盖子没拧好
一直选择京东，物流服务，产品质量都很放心。
一直在买的，非常好
宝贝收到了，买来给小孩上学用，不错，包装也很好快递又很快。
好，，，，，，，，，
跟超市一样，好用，网上购买省时省力
价格实惠，配送速度快，洗完头发清香柔顺。
很好    物流很快
东西好好，很满意！值得购买！绝对超值，一直在京东购物值得信赖！
送货快，品质好，上午点单下午就送达了，一直就信任京东，而且老是有活动，超级好评
价廉物美
嗯⊙&forall;⊙！我觉得非常好，这个价格很不错啦，味道很好闻，也很大只
还没用经济实惠
一般一般还可以老品牌
好好一中用
好用，香香的，哈哈哈
用过非常好，去头皮一流，
老公就喜欢用这款洗发水，家中常备
特价时候买很划算，主意送货快，家里一直用
一直用这个挺好用的，快递也很快到了
一直用飘柔，非常好！
量多价优，
哎呦  不错哦
京东自营，放心的购物。包装完好，送货快。洗发水一直选择飘柔。
好用好用
好大一瓶，就是不合适本人发质
沙宣老用户啦，一直用这个类型，洗完头发比较顺滑，垂感不错，味道也喜欢，好评，以后估计就是沙宣粉了。???
11111111111111111111很好
不错用了一次
东西不错。可以价格便宜
习惯了用这个
试用了一次，头发有点干，我的发质是中偏油性，不适合我的发质，好评
好好好好好好好好好好好好
活动满减囤货的，还没使用，使用后在追评吧
一直用这款洗发露，现在换新包装了，为什么介绍也从日文换为中文了，值得怀疑是不是进口的？用了再来补充吧！
非常还非常不错，物流非常快。给五星
应该可以吧，还没有使用，这个牌子的应该不错
收到了还没用不知道怎么样
好用，是正品，京东值得信赖
一如既往的支持京东，好评。
举办时间快点快点快点见到简单
还没有开始用，应该可以！但是，包装上好多灰！
好用
超喜欢这个香味。在一堆不含硅油的洗发水中，算是洗完比较不生涩的，也够清爽，估计以后会一直用这个
第一次购买这洗发水，试了才知道
洗发水还可以，太小有点贵&hellip;&hellip;说有礼品赠送。我是没有看到；只能说套路太深&hellip;&hellip;还是好评吧！
挺不错的，味道很好闻
还可以
不错的说
很不错的，无硅油，很清爽健康，五星好评。
不好意思怎么晚才来评价，宝贝和描述的一样，味道挺正的，也好用
洗完特地来追评的，真的这款洗发水值得无限回购！！！！
清扬，老字号，不错的喔
用着还挺好的，性价比挺高的
不错哦！快递也很给力
习惯好评，东西一般，味道一样，包装。。。有点脏
不错
包装超好～官网果然不一样
满满的三大瓶 五分好评
洗发水很好用，用的是赠品，正品没开封。洗完头发很顺滑。
超级超级香，用了之后特别柔顺，舒服香味很持久，大概两天左右吧，很好用，之前在运送的时候宝贝都漏出来了，我觉得应该是箱子太大了填充物不够吧，晃出来了，但是漏得也不是很多，还可以吧，物流很快，第二天就到了赞一个，快递小哥的服务态度真的很好，大爱  笔芯
很好用的一直都是沙宣
还没用，用后在评价
一如既往的好
还不错，好评
还没用，等用了再来评价
第一次买是在屈臣氏  洗完了头皮凉凉的  很控油  我是油性发质一天不洗都不行  现在可以两天洗一回  很好  还送了很多赠品
买了好多次了，超级好用
整整两大瓶，用优惠券买的，很划算，香香的。
合算，包装很好，一直喜欢施华蔻的洗护用品
挺好的，客服服务好
超大超划算。很值得买
很好用
之前一直用欧莱雅和丝蕴，这是第一次用施华蔻，太好用了，我属于毛燥的发质，这个很有效果
跟我在实体店买的根本不一样在实体店买的还能顶两天不洗头，这个第二天头皮就痒起来了，味道，颜色都不一样感觉是假的，
还没用
小瓶的试用装用过。还不错的，大桶的帮别人拍的。
买一送一  真棒?    赠了两大瓶！
用了一次，感觉还不错～味道还挺好闻的
说是实付149送149。买了这么多，嗯，赠了下面这两瓶价值149的护发素。。。我想知道我当时脑抽买这一堆干嘛?有些失望了。但是物流和客服很给力。
还不错
很好
够用半年了 。
现货于图片不符，可能换包装了，还没用不知道跟以前的效果一样么
不错  买了用完了又买
跟想象的一样
东西很棒，第二次了。是正品
不错，价格实惠，物流超快。
洗发水收到了   包装很保险  开口都有胶带封着   防止漏液   满满一箱  我很满意
物流超快，生产日期也比较新
我会给所有店铺好评  因为我知道谁都不容易   如果人人献出一点爱  这个世界肯定是个美好的人间
可以
宝贝是好宝贝，就是箱子太烂了，显得特别的挫
宝贝已收到可以挺划算的好评
行行行
东西还好，唯一的不足就是拿快递时最外边的箱皮已经开了。好在东西没坏
我觉得一般
老顾客了&hellip;
活动优惠，很实惠。多次购买了。
不错不错。
东西是正品，今天收到货验了是真的，我又下了第份订单，物美价廉，真的不错。我家一直用的都是海飞丝。
发货迅捷，旗舰店值得信赖！
物流超级快
很好
宝贝当天买 第二天就收到了 一直没用昨天开始用了 效果非常不错哦 以后会经常光顾的
很满意，全五星。
很好
发货的太给力了，当天收货，五星
很满意，价格不错
长期使用该品牌，只是网上购买却是第一次，但愿是愉快的一次！特赞一下物流超速，拍后十几个小时就到位。
试用装还不错，店家没货换成了辣木籽的，还送了旅行装。
包装没得话说，东西也不错
还行，物流挺快的！味道还可以接受！
试用了下还不错哦，尤其是喜欢香香的气味。发货和物流也是棒棒的。
挺香的
还没用，囤货，用过之后会来追加评论
不错
一如既往的好
非常满意的购物
搞活动的时候买真的经济实惠，第二次购买了，以后还会继续光顾。
东西很不错，物美价廉
正品，太值了
这次有活动买的！超级划算！希望店家经常搞点活动！
物流稍慢
味道不好
快递特别给力，东西也有好多，看到以后我很满意，用了好的话还会再来买的！！！
还好
好评～不错的～是正品
啊！真真非常棒！客服服务态度也很好(?▽?)，这是一次愉快的购物??
味道挺香的很好闻，洗完头发很顺，对得起这个价格，很满意。
好用
可以 不过水润的更好闻
真的挺好的，跟描述的一样！用的时候头皮凉凉的，掉头发有改善，很好！
超好的宝贝，一直用这款洗发水，很清爽洗的也干净，比镇店那款更适合我，以后也会一直用下去，活动购买很划算，还送了一瓶洗发水和一瓶护发素，给卖家么么哒一个
用着挺好的
包装很严实，赶上活动第二件0元，超值哟！超喜欢这个，味道好，质量有保障。售后13的服务非常好，很耐心的！
宝贝收到啦，本来是一件的价格，做活动就送了一件，挺好的，以前用过室友的，很好用。客服很好，虽然很忙，都及时回答，开森开森????
东西不错，买过两次了。用的非常放心，而且味道也不错。
囤货
多送了一瓶洗发水，一瓶润发乳，k8的味道好闻多了
特意用了几天才来评价！正品，好用！
200ml有点小，还没用，物流可以
好闻好闻 抢了好几套 不得不说棒子国的洗护都好闻 应该会很好用 用完再来追评
还没用，囤着
质量很好，很好用
漏了
第二次买了，一直喜欢这个品牌的
收到宝贝还没开始用，开箱后香香的，应该是正品，就是没有一点小礼物有点小失望
非常不错。
非常划算，送了好多，用的好下次再来
很适合油性发根，干枯发丝，之前就用的这种，头发分叉减少了，香味不浓，很喜欢
物超所值，赞！
好好好！！！
泡沫非常多，挺好
味道不是很香，还有点油
漏了.....
量特别少，效果一般!
使用感觉还不错，很好。
才用了一次，感觉价格挺值的！！！效果暂时还不知道，味道香香哒！！好评好评！！
真的很好?
太惊喜了，买洗发水居然送了睡衣，谢谢谢谢
一般呀，用了起头皮呀
经常去天猫超市买东西，价格很优惠。
超香
还没用
不错吧
第二次买了，还是一样好用。
也就一般般吧，没有想象中的那样
看看效果再说吧
不错，一百多块钱买了一大堆！
第二次购买，这是赶上活动买的儿子说挺好
超级好用洗完头发后效果可见。
好用
第一次购买
洗发水一般，送的梳子还可以
还好
骗子。三天不洗头都是假的。
一般
有漏些出来
超级适合夏天 太好用
第二次买了，挺好的
不错！
第二次买了，好评
宝贝到了很好的味道物流很快服务很好
不错，挺好的
物流很快，价格也比较实惠，平时都用这个牌子，很不错
质量很好，
挺好的
一大两小一共700毫升，味道不错。
必须的好评，我一直都用他家的清扬，正品！！！
洗完后，一阵阵的清凉
正品，价格实惠，老铁没问题
太假了，都有点被骗的感觉
宝贝不错，希望用着可以
感觉不错，物有所值，感谢客服dudu的耐心解答?
不错
很好用   物流快  实惠
一切都好  就是没包装  不过无所谓了  有包装我还得拆
洗发水很好，如果用的好，会再次购买
一直在这里买，用了大半年了，很好，谢谢小赠品很喜欢
洗完头皮很凉，挺清爽的，根根分明的感觉，但去屑的效果一般
用了之后再追加
挺好，外表不错，还没有用，味道有很浓的茶味，很好闻
没有赠品
非常好
还送了一个卷发棒，送好多小礼品，很划算。
今天收到宝贝啦。还没有用，但是包装得很严实，路很远也没有坏，但是我没有收到赠品，心塞塞&hellip;&hellip;
别人都有送东西就我没有 而且洗完头发还特别干燥
不满意
习惯用它。
GOOD
收到了，扫码查询是正品，满意！
服务好，
很好，多次购买了。
第二次买了，喜欢它的味道
哇哈哈
润发乳不错。 快递差评
我也不知道东西怎么样，应该不错吧，我没看到，帮我妈买的，不过老板人很好哦
好用！
送的都露出来了
不错
可以
跟超市买的不一样.不知道那瓶正宗？
还好
没用过，试一下吧～翻牌是个坑，买买买停不下来啊～
第一次用，感觉还不错，就是味道不好闻
还行 特价时候买的 囤货
用着还可以哦
味道不错！包装很好！试用后再来评价
满99减50很划算，次日达快递速度很快，囤货，下次还会再来。
很快
说好的送礼品 就送了三袋纸巾 差
不错
差评，没有任何赠品，看到别人评论都有赠品的，为啥什么都没有
清扬老牌子了，好用送东西也超值的，小瓶还能外出携带，超方便
好开心，东西收到了，打开味道比较好闻，特别是赠品沐浴露味道最好！宝贝都很喜欢！用完愿意再次回购！！??
帮朋友买的，还没用，不知道好不好，用过了以后再撕。
蛮不错的
宝贝收到，包裹完正，快递服务态度很好，
好用
东西很满意
别人都送180我的却是100沐浴露
一般
看着不错，还没用不知效果如何
很喜欢，信赖海飞丝
好好的好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一如既往的好   必须赞！！！
非常好的产品
很好用的 味道挺好的 一直用海飞丝呢
不错，和实体站买的一样。因为台风，到迟了几天。没有一点损害。
不错，可以用
好，质量挺好，用着挺顺的
质量非常好，价格实惠。
质量好，价格优惠，京东质量服务就是好
正品
老牌子用着放心，京东快递就是快，方便方便
可以，感觉不错，特别是送货速度超快，下次还买，买，买，买，买，买
物流相当快&hellip;&hellip;&hellip;准备用！！
不错值得购买 一直都信得过京东
一遍遍
用了还行吧，头发很柔软，不过用了头皮多了
还可以吧。。。
发货迅速
用着还不错，一直用的都是力士！！！
一如既往&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好好哈哈
京东自营产品值得信赖，不错，挺好用，味道也不错，希望京东多搞些惠民活动，支持京东越来越好
海飞丝，一如既往的喜欢
很便宜，一直在用海飞丝，应该可以
东西还没用，不过送货挺快的，昨天晚上买的今早上就到了。
还没用 估计可以吧
一直用的这个牌子，洗发效果不错，值得购买
味道挺好闻的，一样用着也可以
很好，最近一直用它
不错
非常好用，一直都是这个牌子的忠实用户！
不错，很滋润，香味很浓。推荐！
一直如旧
物流很快，是正品，很满意此次购物
爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
给父亲买的，说最近有点起头皮屑！
物流很快，清扬的用着果然很清爽，很舒服。
此品我儿子说好用，赞。
给老公的，确实有效，不错。
洗发水有四分之一是空的，根本没装满太忽悠人了
商品收到了，质量非常好，还会继续购买的
感觉不错
不错 价格实惠 下次活动再买
搞活动囤货，很实惠，还没用。
还没开始用，闻了味道是我喜欢的
回头客，，，
一直用这牌子洗头很好还会在买
用着还行，哈哈哈哈哈哈哈哈
还没用不知道咋样?
我觉得很一般&hellip;&hellip;
帮朋友订的，她很满意，感觉不错
小瓶的是赠品，家里用的全是京东自营，很好，五六快质量员有保证，最重要实惠，比超市便宜好多，邻居也拜托我帮她买了很多日用品。
超大一瓶。很多生活用品都在京东买了，主要是物美价廉，送货也很快，质量有保障！
很好，很满意
用着 不错          1
还不错，就是价格有点小贵，哈哈，用了都说好
很不错，一直用这个
打折买的，用着还可以
非常不错挺好挺好
物流很快，直接上门，买超市的东西还是京东首选。
用了一段时间 效果不错 用着也很舒服
一直都是这个牌子的，真心不错，是正品，物流很快
很划算，跟实体店一样
物美价廉，送货快，用京东真是省时省力省钱！
东西还好用。。。
看起来是挺好。还没用
用了还不错
好好好好好好好好好好好
用了挺柔顺的。味道也挺不错的
好用，方便了，卖家服务好好好好好！！！！！
清扬的一直用感觉还是不错
补水滋润 效果明显
挺好用的，值得购买
速度快，满意京东速度
正品好用
一如继往的喜欢
挺好用的，真的很护色
好用
没有用呢，买来放着。太多了用不过来。
正品，很好
还可以吧夏天用的快多买点了
很好，很满意，正品，相信京东
不错，给力给力
挺好用的，一直在用！
挺好的，清凉，
第一次买，不知道效果如何，等待中！
到货速度很快，只是这次包装不够严，盖子松了，洗发水漏了些出来，希望能有所改进。
非常的不错，做活动的时候买的，性价比非常的高，我一直都在这款。用完了在买。非常的不错，做活动的时候买的，性价比非常的高，我一直都在这款。用完了在买。
第一次买这个牌子东西还不错的
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。
很好，物流超快
产品不错，有股清香味，用后头发顺滑，不油腻。
一直都用这款洗发水！
还可以?????????
看图，失望，以后不敢买了
包装严实，还没用用后追评！
一直用清扬，每个口味的都很好用，最重要是去屑效果一级棒！
一直用 喜欢用 很好用 物流块第二天就到了
物流很快
还不错，这个价格可以了
东西很好，非常喜欢，以后还会购买
非常满意物美价廉。。。
洗发水漏了一纸箱到处都是，非常不满意
我感觉像假的 以后不会买了
只因为便宜，又不是我用
还没用，看起来不错，价格也可以。
不怎么喜欢新包装的味道 还是旧包装比较喜欢
一好
很好哟，上午下单下午就送到，超赞。
好好好好好好
和图片不一致，到货显示适合分叉发质
嗯啦策略来咯哦哦看看咯摸摸好好的话，^_^
挺好的，京东速度真的快，有发票方便报销，质量也有保障，一直是京东的高频用户。
清扬的洗发水一直比较品质保证，不过这款应该是有硅油的，去屑效果说实话一般般。供参考
挺不错的，一直在用这个牌子，值得大家购买
一直在用这个牌子的洗发露，是很不错？
真货  清扬就是好用
还不错，大赞！！！！！！其实评价也有点烦，太多了
不错，发货也快。
给同事买的，不错，价格便宜
不错不错
量大实惠很好
正品
非常不错
蒽，，，看起来还行
挺好 挺好，不错不错以后还会购买的
挺好的  实惠。
很好用，一直都在用清扬，夏天的感觉。
物品已经收到，东西挺好的，快递小哥服务态度很好！
还没用，相信京东自营，不会让我失望。
不错
挺好用的。？？？？
一直用着这家店这一款洗发膏，很好用，棒棒哒
有渗漏，有点点不开心～希望京东下次可以用些泡沫包住有点保护～这次勉强给好评
一直在买这家
孩子头一次出远门，买了整套洗护用品，主要是质量可靠，得手快，物有所值！！
好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好
还可以，速度快
一直使用的牌子！
还行，不错
的确是正品，挺好的，价格也不贵
去头头皮真好！信得过&hellip;
洗发水这东西需要经常更换
物流很给力
大牌子，一直很喜欢用这个款！
还行吧 刚买过来 还没怎么用呢
还是很好用，就是贵点了
不错哦
真的好用，一直用海飞丝，
用过之后表示很顺滑！挺好用的
买了还没用，京东就是快?
Very good Very good Very good Very good Very good Very good Very good Very good Very good Very good Very good Very good
经济实惠，信赖京东，赞一个
价格实惠，感觉不错。
一般般，洗完头发不柔滑，味道也不是太好闻
【京东超市】沙宣男士洗发水洁净去屑700ml（洗发露 去屑止痒 控油）
喜欢送货上门，非常的方便。
京东超市，实惠，方便
包装完整 用了才知道效果
GD很酷
京东信得过
东西好，速度快，绝对正品，家里用的东西只要京东有就绝对不会去别处买，只买京东自营，无条件相信京东
换包装了嘛，焗油的还不错，不会毛躁
飘柔洗发水，用了很多年了，一直都喜欢这个品牌。在京东商城上购买放心。???
还没用，应该还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一如既往的支持
不错，价格便宜
一直用飘柔 好用
不错值得购买，一直信赖京东
送货速度快，头天下午付款，第二天上午就到了
一直在京东自营买东西，还是蛮不错的！
东西不错质量很多下次还会购买
很好很实用，非常不错，喜欢，好好好
好！！！！！！！！！
东西很好，总的来说很不错！
量够大，香味挺好，再也不会用为洗发水纠结了！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
信赖京东，货真价实～～～～～
一直在用飘柔
货收到了，挺好的，快递服务都好
发货嗖嗖嗖，东西很好用，老板人好，五星好评不用谢
东西不错，妈妈喜欢
京东物流速度快，速度真给力！很满意的这次购物！保存完好！很满意！全五星好评！
很好用哦，哈哈，真是太香了，柔和的，洗发露就要这个
还可以，不过香味太重了，，，男士有点不太好
很好，很满意，正品，相信京东
很好，很满意，很实惠，正品，相信京东
可以吧？！二次购买了，还便宜卖，用了再说，应该是正品吧
一般般，不怎么好用有点假
东西收到了还没用，不过物流速度超快，昨晚下单今天下午就到了
飘柔飘柔用了头发，又飘又柔！
残疾杜月笙三个小孩呼吸机充卡吃
东西还可以.
刚刚搬家，家附近没有大型超市，小店的质量又差价钱又贵，所有的东西都在京东上卖了，很喜欢，我家住在七楼，快递小哥一看第地址，直接帮拿到了七楼来，七楼都没有电梯，感觉很不好意思，在等待中，宝贝终于到货了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，其实物流很快的，只是等包裹的过程都很漫长，质量很好，用起来很舒服，没有瑕疵，活动时候买的，同事看了很喜欢，很划算，说下次有活动帮他看看，物美价廉，给很多个赞，活动价的
之前用的红色的，感觉不错，这次换黄色的看看
好用，之前买了很多次了
好好好好好好好好
好好好好好好好好好好
一直都在用，不错
会掉头发不怎么样
洗完头发很顺划，一直用沙宣，不错，京东快递也很给力
这个非常棒，很好啊
商品不错 物流也很快 还会选京东
莫名其秒开了24分期结果我多给了43元蛋碎了
基本上的家庭生活用品都是京东购，品质有保障，速度杠杠滴?
很实用，特价购的，下次还会购录。
一直用这个牌子，很不错！很实惠！
好用
好好好好好好好好好好好好好
超级控油，超级好用。
不咋地     看着可以    买来不怎么样
好好好好好好好好好好
没用呢！不知道怎么样！
之前朋友在用，说不错。然后自己也买来试试。味道挺喜欢的。
不错，一直用力士洗发水！还会一直用
一直在京东买东西，方便有保障，还便宜
自己觉得还不错
给家人买的，一直都用它
一般。。。。。。。
信赖京东&hellip;&hellip;货真价实
不错的一次网购&hellip;5分
我亲姐的歌。我就想着我去看了一个人在一起的时候我就不想
一直用，从未放弃，哈哈，还好啦，够大！
好用
质量没变，就是价格有点小贵，以后在活动时再买
这洗发水不错啊，很好洗
东西不错，服务一如既往的好
第二次光顾，挺好用的。用完再买了。
好划算
还没用，不知道好不好
宝贝收到，洗了之后再评价！
看着搞活动给老妈买的   老妈说还不错   习惯好评   但是没有图   哈哈哈
多次购买，5分
很不错，三分钟奇迹那个特别好用
物流慢，到了之后都已经洒出来了，不满意。
还没用，不知道怎么
划算 货运快
一直买的，质量不需要说了
收货，包装很完整，期待使用后的效果
非常划算，很多瓶，不错
还没有用。可是拿来的时候有一瓶竟然漏了。。无语了。。。。
假货，假货，用了头皮痒的厉害，而且脱发严重，用量是以前用量的三四倍还是感觉洗不干净的样子。收到货后包装破损严重，感觉都是半瓶的样子，明显量不足，想要退货但是运费多，需要三四十块钱，建议亲们慎重购买！！！！！！！！！  慎重！！慎重！！假货！！假货！！！！！！！！！！！！！！！
还没用
快递真的慢的要死，买的第二天七夕降价我也是醉了
不错
还没有用，不过包装很好！
帮别人买的 用过染发的 觉得好用 所以买了 洗发水
很好，很不错，快递很快，下次还会再买的！五星好评！
呵呵哈哈哈哈
还可以，就是物流
还好，划算，送的两下瓶是迷你型的，等于买一送一，也算实惠了
洗发水是正品，味道很好闻，物流很给力，还送了很多小礼物给我，谢谢老板
和图片上一样，问这挺好的，给好评
宝贝收到了，很不错，满意
很丰满
物流太快了，给力，今天晚上就用
还没用先用用看再说吧
暂时还没用，习惯性好评吧。
非常好
买买买，
发货速度挺好  送的东西也挺贴切
宝贝收到了，物流挺快的，产品很好哦，物美价廉
真的很不错，物流也很给力，好评！
洗发水收到了，挺快的，闻着也挺香的，感觉挺好的！
物流太快了。不敢相信从北京到东莞2天就到，是飞机??吗？希望去屑止痒效果好
一直没注意，原来100ml这么小瓶
以后还会在这家购买，真心很好
物流快，很好用，。。。。
还好
买的羊绒脂套装，活动买的好划算，非常感谢客服12号，还有九号
去年双十一开始用这个品牌，觉得还挺好的，碰上七夕活动，买点屯货
完全ok
洗发水还没用，不过价钱很实惠哦。还有赠品不错不错。
洗发水收到了，晚上回来就用了，凉凉的感觉，跟我在超市买的好，超市买的洗头发的时候就感觉头发干，必须得用护发素，这个洗的时候没那种感觉，总之东西不错。
洗发水收到了，用后追评
快递太暴力了盒子都不好了，虽然包裹的超级严实但是还是有一瓶外面黏黏的可能漏了一点
洒了一点   不过不耽误用
买过很多次了，绝对正品，超赞
海绵服务很好
是正品好用
包装很赞
一直都用这个牌子，只不过没用过这个系列的 就是价格小贵，用后追评哦
用还是好用。就是觉得自己头发还是干
好用
用过。
第二次购买使用了，同学推荐的，还不错。
商品描述不符，只有一瓶洗发露一瓶润发乳，赠品就这两小包，明明写着送餐巾纸还有一瓶洗发水？
不愉快
宝贝挺好，客服棒棒哒
给老公买的
暂时只用了海飞丝，还有很满意的，以后还会经常来光顾的
很实惠
没开始用，先屯着
挺好的，送了沐浴露和护发素，超级划算
还不错
收到挺好的，快递过来也没什么破损，好划算哦
护发素的容量就那么一点 不知道是为什么 卖家到是很有心 把洗头膏的盖子用胶布粘了一下
一如既往的好    聚划算买的   很划算
东西收到了，但还没用，用了在来评价
效果是不错，就是一直涨价，有点无语
还没用，不知是否正品，用后在追评
不错
还是不错的
不错
挺好的
用着还可以，应该是正品吧
配合润发乳使用，发质明显得到改善，变得柔滑了。而且茶树的味道特别舒服。
味道不好闻
是正品！
经济实惠
还可以
快递很快。
很划算
好用
好用
还 可以
二次购买都挺好的
洗发水很好用，送的东西挺多的，护发素不错，用完之后头发柔顺滋润，下次还会再来
用一次就爱上了，真的很好用，头发很柔顺！
还不错
超级好
还没用
昨天当天到货，惊喜，用了一次不错，香顺。
香味很油腻，不喜欢。
赠品挺多。。就是包装漏了！！！！洗发水护发素全洒出来了???
物流很快，包装很好?
很好
很满意
洗发露很好，味道很好闻，洗完之后头凉凉的
第二次在这买了，物流快，正品，还有我喜欢的快递
天猫超市的忠诚粉丝，太方便了。
物流超快
少了一件赠品，四样变三样
挺好的
没搭配护发素真有点干
不错的东西
光用洗头水头发跟抹了油漆一样，用完护发素好多了
天猫的东西无话可说，说了也白说
还没用
买来备货的，是正品
还可以
气味喜欢，之前没用过这款，试一下还不错?
宝贝不错
非常不错  味道挺香  但不会让人闻了头晕大赞
物流很快，22号下午3点买的，23号上午9点就送到了，还送了一管洗面奶。谢谢店家。
真好
给同事买的 正在使用
还不错
用着还不错
用用试试吧。
包装得很好，等用后再评
还不错
正品，还不错
正品做活动，价格实惠！好评&hellip;
宝贝很好，下次继续
挺好的
挺好的，就是沐浴露味道不是很喜欢
物流超快
物流超快，上午下单，下午就到了，产品使用后并没有想象的那么好，发质还是一如既往的干枯毛躁！
不知道会不会   还没用
物流很快，是正品
快用完了，挺好用。帮朋友买的
还没用，先屯着，送货上门，方便快捷！
不错，一直用这个
包装完好，第一次用这个牌子，相当好用，量也很大
还不错，速度很快
货已收到，不错，用完了还会来买的
是正品
实惠好用
好用，已经第二次购买了，用后，头发很顺。
还不错，还没有用，先放着，买了很多！
第二次购买，价格便宜了不少
不错不错，质优价廉
用着还不错，值这个价
价格超赞，买了好几回了，划算！
好好好好好刚啊娘安好好好看
不错不错不错(*?&acute;╰╯`?)?用起来很喜欢
不错的，值得一买的很好的东西
好，，，，，
商家太死板
帮同事买的，真的很好用哦！
不错，挺好的
很好很满意，价格优惠，东西也是正品，下次还买
物美价廉的好东东 物美价廉的好心情
很好用，物超所值，喜欢的快下手吧。不要错过哦！
还可以，很不错
还没用，应该很好吧
十分划算，相信京东，推荐
赶上活动，东西不错
不错
还行，第二次买了。。。。
效果不错，用了两次就没头屑了！！！
快递给力，一直用，效果不错。
好评推荐购买
一直用清扬，挺好用的，味道也不错。推荐使用。
不错
这次是回购的两瓶，控油效果真的很好，用过才知道
第二次买了大牌子不错值得信赖
一直信赖京东自营 快递小哥更加没的说 ?
活动买的，应该是不错的
一直信赖的品牌，唯清扬才是自信的标准
去油效果很好，适合油性发质。
一直以来都用清扬，一直以来都选择京东
挺好的
第一次购买，还可以
京东物流速度就是快，购物很方便，商品质量有保障，给快递小哥个赞，很满意
一直用这个
正品，京东买就是放心
挺不错  第二次购买了  还会光顾的
这个质量真好，下次还来买，物流也快
主要搞活动买的，还不错，经济适用，家庭装，记得很小时候就在用这个了
宝贝已收到。物流快。好。
洗发水不好用，洗了头发一点都不柔顺！
味道好，洗完头发柔顺，沙宣值得信赖
不知道说什么，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！！！
不好啊    头痒啊
不错哦不错哦
不错，很好！
味道还可以，挺香
black heart京东包庇black heart第三方 助纣为虐
挺好的，以后就用这个了
呵呵呵呵给弟弟爹爹呵呵呵呵
货物完好无损
还行，不错。。。。
产品包装细腻，日期新鲜，值得拥有！！！
好像自己拍错了  不过还好 性价比高 还是要给好评的
飘柔洗发水就是那么柔顺，我们家一直用这个牌子，价格也实惠
经济实惠
可以
质量不错，闻味道应该是正品
好顶支持~~~~~
不错的，值得信赖
满意
好好好好好好好
很大容量，差不多够用半年了，老爸老妈很喜欢飘柔的，所以就屯着了
【京东超市】飘柔去屑洗发水滋润去屑750ml（洗发露 头发护理 控油平衡）
挺好的，价格实惠，
第一次京东购买飘柔洗发水，用过才知道有无问题。
还不错，够给用到挺久的了。京东快递超级快，快递员赞一个，把车停下放一边给特意送到家门口。
大品牌值得信赖，推荐购买
不错啦，还没用&hellip;&hellip;希望好用
第一次在京东买洗发水，价格比之前外面买贵了一点，着急用，就买了，效果嘛，还行，但就是没之前买的感觉那么去屑
值得信赖，一直都用这个品牌
一直用开这个牌子，值得推荐
还可以，不知道好不好用
用了以后真的觉得头皮屑少了好多，下次还来买
价格便宜，送货快，京东靠谱
一直飘柔，质量不错，一分钱一分货，价格合适推荐使用。
很好5，和描述一样，值得购买，赞一个
质量不错，大品牌就是大品牌，货真价实
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直用绿漂，很好用
还是老牌子用得习惯。
不错不错不错
一直信赖京东自营商品。
很好用............
一直用飘柔，值得拥有
感觉不错，这是第二次购买，这次还没用。
正想买， 突然蹦出来了  ，一天到货，真快
不错，网上买东西，还是京东放心。方便也很快捷。
我是。在家吧
挺好的
一直用这个，去屑效果不错
一直在用这个
很好用，很值
老公强烈要求只用这款洗发水，清爽去屑
洗发水不错，家里的人都喜欢，下次还买这个
很好用，满意
一般般啦
好！！！！！！！！
不错的一款洗发水，一直用这个牌子
不错不错，感觉不错，没有误差，希望好用，凑字凑字凑字。
不错?不错?
很好，物流非常快，快递哥的态度也很好，京东自营直得信赖
我看了里边的液还是挺浓的，很好！跟乐购一样，但是价格优惠。
京东商城又快又好又实惠，关键服务也很赞?
不错，男人专用洗发水，一直用
还没用，用了再评，看着很好，是正品
P民哄你洪考虑考虑
不错
一直都在用他洗发水，一如既往的好，会一直支持
儿子选的东西，已送到，东西很好又便宜
买回来，不怎么用
很凉爽，不错的洗发水。
不错。。。。。。
很好用，效果不错，好评
平
味道还挺好闻的，搞活动买的划算
赠品，我喜欢，好好哒，哈哈！！？
搞活动买的，非常合适，东西也很好
很不错啊
哈哈哈还好还好
不错，清凉感很好
不错，这次购买的质量非常好，好用，下次还会次购买。
一次买了四瓶，非常好用。
已经买了好几次了，京东活动非常划算
搞活动买的，一次买了几瓶
宝贝如图描述，真心不错！
挺好用的，一直用的这个牌子，很喜欢
还没洗，应该不错，味道闻着很好闻
好，的确不错，价格有点贵啊
质量很好，价格实惠，值得购买。
很好，以多次购买。京东超市质量放心。
很好！京东超市质量放心。己多次购买，价格比实体店便宜很多。
质量很好。价格实惠。用起来还是不错的，京东就是快
不小心买了两个，用着吧
还没用，但应该还是不错的
哦有图片吗巫山云雨
还行不错好好好好
棒棒棒棒棒棒哒
东西很不错，很好，以后还要买的，可以可以。东西很不错，很好，以后还要买的，可以可以。东西很不错，很好，以后还要买的，可以可以。东西很不错，很好，以后还要买的，可以可以。东西很不错，很好，以后还要买的，可以可以。
不错，非常好，质量很好
红红火火恍恍惚惚哈哈哈
东西不错，好评！~
很实惠，这估计可以用好久了
自己用的，习惯了清扬这个牌子，对头发出油确实很有效果
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
物流配送很快，东西还没用，闻着味道不错！
一直用这个品牌，效果很好
第一次在京东买海飞丝，用得感觉还不错，就是活动力度不够大啊
挺好用的是，货真价实
第二次购买，好用。
很好非常实惠的商品，不错的的的的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
618活动买的，超级划算
很快到货！！！！
对商品价格与质量都非常满意。
去屑效果好，气味不错，大品牌！
非常好的产品！
今天刚到，还没用，用了再来评价
一直用这个牌子，很好用
好好好好好好
大品牌值得信赖，价格实惠！
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
最后总结成一句话：给力京东，支持京东！！！！
还没有用不知道行不行用了再说
赠品，一如既往的好用，适合全家
好，还会继续来光顾的！
不错 喜欢资生堂的产品
用后评
还可以&hellip;&hellip;&hellip;好用
大瓶，还送了一瓶小瓶赠品，价格美丽！～
很快！！！！！！！！！！！！！
味道不错洗完顺滑，促销活动买的
趁着有活动在买了一些日用品，划算。京东方便快捷，时效有保证.
一直在用这个牌子的，经常买，已经不知道多少次了
挺好用的，折扣购买很便宜，洗发效果好
东西很好值得购买！
质量好。味道很好。价格便宜。多次购买。值得分享
一直用海飞丝，很好用
还不错，很大一瓶
东西很好用 这是第二次买了
非常好，味道好闻，去屑效果杠杠滴
还没用，好评！
打开包装一看，喷嘴上都上泥儿了，也懒得换，就这么用吧
好用不贵，京东方便一直买。
不错！囤货！
颜色一摸一样的，还没用过，不知道效果怎么样
一般一般一般一般一般一般
京东自营速度很快，物美价廉!
量大，性价比高，味道好闻，用了头发也比较滋润。
一直钟情于欧莱雅是有道理的，好用
还不错的购物，推荐
价格可以不贵，多年的品牌了?
很好用，不错
一直想想想到一定境界了？你就像一个不是我想吃惊一起吃惊和
是正品，不错。
不错，挺好用的
还不错，用着挺清爽的，做活动时买的！
无硅油洗发水，量大价格优
一般，不适合我的发质，洗完后有点干
没用过，买来用用，用一段时间才能改善头质，看出效果，到时再评价！
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
第一次用
方便快捷到家，用的习惯。
还没用，味道闻起来还不错
还不错
好好好好好好好
老产品了，就那样
还好，挺不错的
还没用，味道挺好闻的
海飞丝收到了、但是、不是我喜欢的类型、提示广大市民、买之前要看清楚了类型再买、我是绝对不会再有第二次了、买之前我试问寄什么快递、这家该死的态度非常不好！
实恵
到货快，包装精美
挺好。
宝贝不错物超所值
不错
挺好的
聚划算购买的，能用好长一段时间咯，没用呢~应该不会有问题吧，习惯性好评。
不错
物流超级快一天到货，赠品丰富
挺好的东西 朋友用的挺满意的 好评好评~~~
还可以
很实惠 下次回购
不满意！太小了，简直就是骗人！哈哈，没看清含量！
被骗了，500ML需要172元吗？提高几百倍的价格再写低价促销，诱惑误导消费者
很好用
一直在用沙宣
很好用，赠品。大瓶还没用。小瓶倒是挺香
卖家很贴心    说送护发素就送护发素了！    卖家特别好！！     店子里的东西也特别好！！
一直喜欢用多芬的味道好价格也合适
没有预计的大，其他不错，用过来追评
还没用 用后再评价 挺清香的
很不错，洗完头发顺滑。
还不错
东西不错我很满意，而且买一还赠三
第一次购买  以前一直以为是假货呢  现在试了试和真的一样  下次还会购买的  也希望朋友来选购??
一般，洗出来也不怎么香，去屑效果也差
不错，味道挺好闻的，用起来也不错，值得够买！
清扬真的很好用，值得购买，
还不错，送货很快，隔天就到了，东西都是正品，还可以，我挺喜欢的，以后就认准天猫超市了。
发货快，每瓶洗发液都包装得严严实实的。还没用，但相信应该不错！
还没用，看包装应该不错。
泡沫很丰富，蛮好的
用着质量不错，应该是正品。
还行，可以用
是正品吧跟我之前用的一样
是正品  还可以
宝贝收到了，很喜欢
用起来不错，用过几次了
很好用
好用，值得分享一下！质量不错???！赞一下吧！
宝贝收到了，和描述一直，非常好哦
还没用，信任这个品牌
洗发水是挺好用的，可是由于我一次买的东西太多，包装不是很好，有点挤漏了，黏黏糊糊的我就给洗了，跟客服反应，竟然非要证据，难道要再弄点在瓶身上再拍给你做证据吗
明明前200还没有浴巾 赠品都是骗人的
日期新鲜还没用！
东西不错哈。
宝贝品质好，帮村民代购的，正品值得购买，5星好评！
东西不错，应该是正品，值得购买
还可以?包装好评
陈年老货，网宣上从来不会说这点吧？它们在仓库哭晕过三年多的时间，你们知不知道！你家活动策划是有多情儿B？把能送的不能送的全都P到宣传页上？还有市场部的最后签字的大脑门！你好好看看活动策划是什么？别叫美工把所有不能送的赠品P上去？就是误导消费。还有原本的满159送159的套装，也是货不对版，缩量不说，还少品种。售后三号帮着补发了600洗，200润，这也是售后能做出的最大努力，不好意思，为难你了。
运送的很快，日期也很好，很香。
我染过的头发洗完会有点干，味道稍微重了一点，不过洗发水很好起泡，洗完头皮不那么容易油，总体还是可以的
买了不少东西  除了洗衣液别的都还没用  应该没有踩雷的
宝贝很好用，味道不错
被本尼种草的 打算带去学校用 希望能好用
还没用
泡沫丰富，味道好闻！
收到货立马用了 为什么我洗完感觉味道有些刺鼻 其他的没啥感觉
香香的 很好闻  超喜欢
唉～500ml洗发水的有一瓶，瓶口螺旋部松了，漏出来了
太划算了   香味很好闻  洗完后 头发也很柔顺
一般
就是液体不粘稠
瓶子上的标签不是以前那种贴上去的，是套上去的，也不知是更新了，还是假货，闻着像真的，搞不懂，现在市场水很深啊
不好用，第一次买。洗了好多头皮屑。
很好用很实惠哦
很香
洗完头皮痒痒  不好  头皮屑
不错，包装严实，一直在用这牌子的洗发水
价格优惠，宝贝没问题，棒棒哒
总共六件，挺实惠的。用过了再来追评吧，还不知道效果怎么样。
买回来后今天第一次用，特别满意，必须5分好评
挺好的看着，就是小瓶的是80ml的
挺好的，就不知道效果怎样，等女儿用了以后再追评吧
宝贝又到货了，我的最爱??
非常喜欢这款洗发水，刚好有活动，多买了几瓶，施华蔻这牌子很厉害哦！满意，好评！
很好用
优惠，也用的挺好的
期盼已久的宝贝终于到啦.味道很好闻最喜欢草药味.用过后再来追评?
好用，第二次买
物超所值，值得推荐，满分好评
东西非常的好。没撒。卖家的服务态度也很好，推荐购买。
不错耶，质量也很好，超级棒，值得购买
洗发水是正品。女儿的头发毛糙。用欧莱雅洗头很柔顺。不知道什么原因我们这里的超市断货了。宝贝包装的很好。会再买的。好评！
质量超级差，一点都不满意
挺好的，是正品
非常好
习惯好评
昨天洗了头发，挺柔顺的
挺好的 洗完之后很香
还行吧
hao
很好。一直再回购
挺好的，包装严实
挺好的
????????
还不错
这已经是第二次购买了，完全正品
不错哦，物流非常给力，用着也不错挺适合我
很好用
价格还行，是正品
用后头发很顺滑，很不错，而且是我喜欢的香味
刚拿回来还没用好用的话，还会追评
很喜欢，用完皮肤滑滑的，物流也很快
是500ml的，不是750的
前一百送了一瓶洗发水 很划算 然后晚上用了一下 不错
货物收到了，物流很快，满意
挺好的喜欢这味道
划算
不错
非常好 我很喜欢 赞赞赞
物流超快，外包装是这个的几倍，门卫大爷还说这么大个箱子装这么小的东西哈哈哈哈哈，送朋友的礼物值了刚好遇到抢购
海绵服务挺好的
很好用 正品
不是说有赠送吗？包装倒是不错
物美价廉
还没用，不过感觉还不错，聚划算的包装很好
物美价廉
不知道跟原来的是不是一样
∵包装结实，用过了挺好，是真品
包装看着不错
买了两次了，很好用，可就是漏了，希望下次能包装好点，还会再次光临的
物流快的没话说，至于是不是正品只有用了才知道，到时在来评价
味道很喜欢。 以为是两瓶洗发水一瓶护发素。不过没关系啦 一样用  送了一套试用 还有个耳机
好用。一天就到了，神速。
很早收到货了，才来评价，特别的好，客服carol更是很耐心的服务，我表示很满意，还会继续关注的
收到了还不错，质量很好
给孩子买的，住校用，量很大，值得推荐
很划算的套餐
洗发露味道很香，送的小东西也很实惠，很满意的一次购买，
还可以，就是没有味道！
物流好评！！超快！一打开箱子就扑来一阵香气，非常好????
帮朋友买的，朋友不满意，说洗了后头发好干，没有红瓶好用
买过好几次了、看中的就是去屑效果好！很不错洗完很舒服
宝贝很好，买来送人的，他很喜欢，说用着感觉不错。下次还会光顾。卖家客服态度也很好，尤其对Aria的服务很满意。
发货到货很快，包装防护很好没有破损
满意
还不错吧，洗发水的试用装用了，很好，其他的也都应该很好，毕竟旗舰店应该没啥差错
包装很严实，还好，就是刚收到就降价了，小小不开心
用过一次还可以
不错，赠品丰富！
不错很好很喜欢老婆也很喜欢一家大小了谢谢店家
没有赠品
很好很划算，快递小哥很负责任
宝贝不错，一直用的这个牌子
和宣传的包装不一样，比较失望，用用看看效果吧
挺好用的
破盒子包装的  虽然缠了层泡泡但是都洒出来了  盖子好像盖不严实一样  是正品吗
很好！
不错，味道蛮香的，喜欢！
帮人买的，不知道好不好
不错，挺好用的，朋友推荐来的，以后的洗发水就是这家了
非常划算，不错，还送的小东西。
实惠装送了一个迷你瓶洗发水，这算是旅行装吗？哈哈，贴心的卖家，好评！，物流挺快的，赞一个
挺好的、物流快、包装也很好、我家婆婆也叫我帮她买一份
还不错，值得购买，用着不错
还好吧，味道太浓，不喜欢这种味
用着还不错！挺好的
活动很合算
哈哈你，你 Dior哄孩子。民生高跟鞋， ，OMG这， ，你，你在， ，
刚刚收到快递，满意
经常用这个
收到，应该好用，先好评，使用后在追评
满意
产品不错，价格也不错，售后更好。以后常来，谢谢。
满分
好评。洗发水不错。
宝贝收到了，很好
味道还行，送的赠品很好
一直挺好的
洗发水收到后打开盒子漏了乱七八糟的，洗发水不好用，用完后头发很干，吹造型都不好吹，以后再也不会来了
东西很棒 尤其售后3态度真的超级高 小可爱一枚哈哈
好用
都说了不要护发素  改送洗发水  你们都不看买家留言吗？？？？？？？？？？？？？？
很不错！很满意！很棒！
还没用
好闻
挺好！瓶子有些软，用后再来评价！
挺好的，囤货备用。
东西收到了很满意，试用了效果很好，洗完头发很光很香味道很好闻，非常成功的一次购物以后考虑就在他家买了！
东西今天收到了扫了一下二维码一下是正品
挺超值的，是不是正品不敢说。先给个好评吧
旅行用
东西还可以
洗了之后头发很顺滑，不错！
非常不错，买了几次了，商家服务到位，下次还光顾
宝贝收到啦，
不错，包装结实，没有露撒出来的，而且刚好赶上做活动买三送四，很优惠
别的不说物流真心赞啊，昨天买的今天就到了，毕竟我们巨星代言，送了梳子和小瓶装，期待效果，图我就不传了懒??
用过已后再评物流很快
很不错，第二次买了
宝贝早收到了，这是第二次光顾！很好用！
收到未用
很好的宝贝，物美价廉，还送了赠品，物流也很给力。
用了试用装还可以
一直使用沙宣，产品一如既往的好！
洗发水不错，第二次购买了，而且这次还有小瓶赠送。
还行吧，一直用这个牌子
到货的时候送的小瓶漏液了，找客服，客服态度不错，也给我了一些补偿。
不错 商品用过了。正品
可以
还可以吧，就是有点少
不错很好
包装不错
东西很好用，还送了好多东西
非常满意
产品还行，很好用，请放心购买。
物美价廉、满意。
挺实惠
我只能说很好
正品
洗完头发不顺
产品质量很好，看着不错，和在实体店买的东西一样，还有赠品的，
超大瓶
不错挺好 挺香
非常满意的一次购物，早上付款，下午发货，物流也是相当给力，这次物流包装完美无破损！36个赞?！全五星好评！
一直用这个黑吕用了很舒服清凉的，活动价超实惠，反复购买了
泡沫多，用着不错
活动很合算
一直用Q19的，价格的确很优惠！第二次参加了，只是赠品与聚划算的图片有点不一样。售后7的服务态度也很棒！坐等中奖?
东西相当不错
还不错哈，寄过来有四大瓶！特意用了一下才来评价的，味道也好闻
挺好的
买过好多次了！很喜欢
不好意思最近忙的把这事给忘了
好用 很不错
很棒！ 超级给力！很不错的哦~
划算
用优惠劵69两瓶  很优惠
用了一次 挺不错的 头发洗完又抹了点精油 头发很顺滑 就是这个洗发露有点稀 味道还好吧 挺不错的 有活动还会回购的
划算
不好意思，最近家里有事，才开评论，以前用过都是在店里买的没在网上买过，还没用，不知道怎么样，用后还会再来追加评论的，嘿嘿，主要是买的时候比较优惠
收到了两大瓶，太实惠了。
还不错。
洗发水不错，很柔顺
特别好，洗完头发又顺又滑
裤子是自己喜欢的款式，宽松，穿着很舒服
一直用你家的产品，真的特别好用
宝贝是在群里抢的优惠卷，很划算，还没用，囤货中！
质量挺好的，价格实惠
包装无话可说了好好好 还没用 等我的追评
挺好的
可以
还没用，应该还不错的，一直都在这家买的
没有配挤按的嘴，失望
太棒了
挺好的
超级好
还没用 先好评
服务太周到了
沙宣就是贵
东西不错，买了一大堆
不错不错不错的，快递非常给力
挺好挺好挺好
非常适合我们的生活品质的产品。
东西收到了，性价比还是很高的，闻着也很香，希望效果也能好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错挺好用的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好，不贵，下次还会买的，
凑单凑单凑单凑单凑单凑单凑单凑单凑单
一直在京东购买，品质有保证。。。。
好用，?????
一直信赖清扬，去屑效果好，头发不油腻
超级好???
物美价廉！推荐！
物流很快，包装也还可以，不知产品咋样?先去洗头去了！
赠品好大瓶，真好
还可以，买了一个套装，送了一瓶
很好，不错，下次还会光顾的
好评！买了一大堆，这个是作为赠品出现的，很大一瓶，好评！
满意的一次购物挺好的
还没用
价格便宜，物流很快，好评～～
一直都是在欧莱雅的几个系列里面来回用，赶上活动很合适，囤货
一直用着，好
很方便很好！
应该还行吧
可以的，VS还是依旧的不错不错
这是洗发水吗 像洗衣液样 洗了头发梳都梳不顺
不错
感觉还不错，挺干净的。不知为什么，洗完头发感觉有沾手。
还没用不知道
看起来还不错，还没有用，先给个好评
不错不错，价格优惠&hellip;&hellip;
虽然碰上活动，送货有点慢，但是洗发水本身还行，挺好用的
快递员很给力，囤货
凑单买的，应该不错，物流快
好用？。。？？。？。。。。。
好东西好东西哈哈哈哈哈哈哈
很好，一直在京东买海飞丝，还会回购的。
好好好好好好好好好好
京东自营一如既往的好，喜欢在京东买东西
很及时，质量也很不错
还是一如既往的好，选择清扬是男人的必备神器&hellip;用完了还继续买&hellip;
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不知道真假。薄荷力度不够。不推荐！！！！！！！！！
还可以  物流给力！！！
昨天下午下单今天上午就到了，贼快
价格优惠  货物正品  值得购买 么么哒
京东就是速度快！快！快！
用用看了，清扬可以的。。。。
用的感觉非常好非常号我很喜欢
Love is...is too weak a word for the way I feel. I lurv you. I loave you. I luff you.
京东自营产品还是很不错的，一直支持京东
包装还行，没有坏
外包装完好，应该是正品，用过后再评价。
买来还没有用，以前都是买大分量的，应该是正品吧
还没用，不知道怎样
好好好好好好
东西还不错，，
用了一段时间，挺好的，跟以前一样，下回还会买
很好，真的很不错，洗完头以后很清爽，快递一直很快，就是配送在下午，真的很着急
还挺好的吧，感觉挺快的
了了了了了了了了了了了了了了了了了了了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
洗澡还可以，大牌子
商品质量确实很好，快递服务也很好！
不含硅油①。。。
东西不错，很好用。
确实很好用
性价比超高的
你是！你要的東西我的手都
物流很快，一直在这家买
价格便宜，服务态度好，物流速度快。方便，用的也放心
才使用一次，挺好的，没有不良反应，后续观察追评
应该是正品，性价比高
挺实惠的。
洗发水非常好用，是正品，味道也很好，还送了两瓶护发乳，非常满意
送的那几瓶跟图片有差。。很小一瓶
用了，头发很顺，就是沐浴露太小了，还好我是冲着洗发水去的
还没开始用，，但是看起来挺好的，送的东西也多。。。
送的可多了一大箱子，太实惠了，还会买
很喜欢
还好
用着不错
神秘的快递哥 &hellip;&hellip;
很优惠，也挺好用的。
收到了，还没用
非常好，下次还来
挺喜欢得味道
怎么我连一个赠品都没收到，那些说收到的都是托吗
宝贝收到了  和以前一样  物有所值  一直在用这个   真的不错  超喜欢
送了东西，没有图片中看起来那么大。49块钱感觉和外面差别也没那么大。
一直用这个品牌！洗头很好！！！挺柔顺的！！
&hellip;&hellip;
东西很好，挺满意
一直用的牌子，不错。
还没用
很划算
洗发水挺好的，味道也不错
还好
不错。满意
和我想要的一样，香香的，再润泽一些就好了
挺好的
还不错
本来以为划算占便宜了，结果刚买没几天七夕活动更便宜啦！
好用！
是正品，卖家回答问题也很耐心，还送了一个600和400升的润发露非常实惠，以后就在他家买了
超级棒，很划算的哦
还没使用
才用三四次明显感觉不掉发，有点不相信哈
今天刚收到宝贝
刚刚拿到就用了一下，感觉头皮很清凉，有点淡淡的香味。很不错
还没用，不知道效果如何，不过闻着味道嗨不错，
用着很不错，还送了很多小礼物，快递也是72小时内到货的。关键是客服服务态度真的是炒鸡好，客服名字是J****（个人隐私不便透露），午饭请加鸡腿，
一如既往的的好
是正品，值得购买!
很好用，物流也很快。
东西已收到，用过后感觉不错，而且价格非常划算值得购买
包装完好！快递飞快
很实惠的，很喜欢的
很好
挺好的
儿子专用
味道好好闻，一定还不错哦
为了GD
我爱我龙
感觉还好吧。控油一般。
b站某野鸡up推荐来的 味道很好闻
不错
用了一次觉得挺好的！！后续再追加
量很大，味道不怎么好，下次换一个，
一如既往的好！一直用这个！
份量很足，可能够用一个学期了，就是不知道好不好用了，很香
正品
不错不错
很好
以为是印在瓶子上的，结果不是，对于包装挺失望的，但是应该使用会很好吧
还??以
第一次买，不知道怎么样
一共9瓶，七夕活动买的，买一送一，刚确认收货，已经把钱返回来了，好多人反应客服不回复，可能是真的很忙吧，我本来也是准备拒收的，看好多人说都没有在名单内，我22号才买的，没想到也在。再说说产品吧，包装也还可以吧，只是有的有点漏，味道闻着好像差不多，不知道是不是正品，不过看着这一堆，应该可以用很久，不过还是希望东西好用，和以前买的一样就好了！
好用好用
宝贝收到了，客服9态度好，处理问题积极，很棒。
店大欺客，自己客服都可以瞎说！非常不好！非常差！以后再也不来了！第一次差评送你了！
挺好用的，包装也好，就是我的发质不需要
太棒了
非常好，客服3服务棒棒哒
很划算呢，送了好多东西
说是满149送149，买的600洗?400润?400洗，又买了个别的凑到了，结果送了两大瓶润发乳，无语凝噎
你们就是这么解决问题的？？？买了之后客服就不理人？？？东西漏了到处都是 找客服找了一天了一句话都不说？？？自己看东西已经漏成啥子样子了安？？？？？我是真的想冒火
还可以吧，我觉得洗了后头发招油，发膜太稀
还行吧。
不错！
快递盒子都坏了
好好好
宝贝已收到，用了一下感觉还可以，挺香的男女通用，这样的话家里人都可以用了，是正品，给?吧
跟以前买的一样，很好用
质量还可以，但感觉没其它效果好。
昨晚洗了一下，味道不错，也很稠，应该是正品，洗后头发很柔顺
的确很实惠，很划算
大小一共七瓶，量还可以，但还没用！
还没用
一直在这里买 挺好的 经济实惠
巨划算，买二送四小瓶。好评。
第二次购买了。棒棒哒。
很好  挺香的
包装的真心好，还没用，相信沙宣
还没用，不知效果怎么样
刚收到，看着不错，还送我小支的，出门旅游方便带，给好评！
很好用。
物流相当快。赞
没香味
还不错
熟悉的味道，是正品，还送了小瓶，下次还回来
质量不错，速度很快，满意。
不错，挺划算的！一直用这个牌子
还不错 不过没还用
划算划算太划算了 88买了一堆的感觉
用了才来评价，用这真不错，是正品！下次还会光临
挺棒
很好
好用
很好。
想翻个满减就翻不到，有时翻到两个，气死了，：猫腻
5分好评
真的很棒，所以收到货又立刻帮朋友下单了一份，真的很实惠，香香的。不过还没洗，洗后再追加评论供他人做参考
物流很快，不过有个新品可是试试～
其实很多人说不要用潘婷，我也是偶然用了，发现潘婷很适合我的头发吧，所以自己用着好就行了，毕竟有个体差异，至少潘婷蛮适合我啦^_^ 我真的有好几瓶儿护发素了！！！这次是想单买激情洗发水的，然而没有全是洗发水的套装，强烈要求出全部是洗发水的套装啊^_^
还没用，用了过来追加
赠品也太小瓶了吧
洗发水用过了还不错，价格也实惠，下次有需要再来买
很满意的一次网购   很大一瓶  味道也好闻  超划算的  喜欢的亲可以放心购买哦???
洗发水跟护发素的包装不一样
第二次买了，价格给力买一送一，就是保质期比较短了，抓紧用完它。
一直以来都是用这个牌子的洗发水  不会像其他牌子的用久了会头痒起头皮屑 客服也很给力
活动时买的，第二件零元，运回来时产品泄露，不过卖家处理了，很好，客服态度也很好呢
用了好多年的产品，质量好，真心好用。之前一直在超市买，网店更划算，用了几次也是一样好用。客服也很有耐心的帮忙解决问题，希望卖家以优良的品质发扬光大。
活动买的挺合算的！不错
非常好 客服都很好 产品第一次用  以前用沙宣  用好了以后就这个啦
赞
东西还行，店家服务也很好，就是快递在途中被暴力拆箱过了，这让我很不满意，不过还好东西没丢。
很愉快的一次网购，满意！
以前用过就发现很好用的，应该不会失望。
一直都用这款，很好用，很喜欢～
好用
非常好，一直用这个。
物流快 包装好 没有露出来
还没用 刚买完收到货的当天就看到降价了 哎 心累 无语 不给退差价
买过好多次了 物美价廉 经济实惠 好用 都用好多年这牌子了
活动的时候买还是蛮划算的
天猫超级实惠，已经很久没去大超市买这些生活用品了，有了天猫超市，不用顶着大太阳出去啦，而且发货快
很棒，物流也快，香味也很好，女朋友很喜欢
还没用，不过气味还可以
正品，好用
还是这个味道，一直信赖施华蔻，从不让人失望，七夕活动真给力，赠品真给力，大大一桶！！！
宝贝收到了，快递快，包装好，一直用的牌子！非常满意的一次购物！
宝贝收到 挺不错的  好评
和图片上的一样 还送了很多东西 还没用不知道效果怎么样  很实惠哦
收到货两天了，用了之后感觉非常棒，是正品。而且卖家还送了洗发水两瓶和一瓶沐浴乳和沐花，非常满意，用完之后再来光顾。
快递很快哟派件第一天不在第二天继续送来，快递小哥真不错，不像爱茉莉海外官方旗舰店那家店，那家店坑到死，第一天不在快递员直接电话不打就送回去不知道有没打给店家，然后还要自己亏了税费又不给重发要重新拍，浪费流量浪费税钱，，，总之好评，选了个好快递
好用
发货很快
货收到了，还没用呢。看上去不错。
超级喜欢
应该是正品吧，送了四个小样。味道是一样的，挺不错的，
还不错
量度！还没用！
没有沃尔玛划算
挺好的，物流也快
怎么说呢！就是都漏了，大瓶的无一幸免，一次不愉快的购物经历！！！
完全没有破损，谢谢店家！
是正品，好用
给老妈买的，不错
好评，会回购。
比较满意，就是我刚回来货，活动力度就更大了。
好用
店家少发了一个赠品，跟他说后，很真诚的一直道歉，然后帮我及时处理好了。非常暖心店家。一定是好评全五星
物流超级快，应该不错，好香。
一既如往，优惠多多，，，好用好评
刚刚收到宝贝，还没有用，不过，包装严实，送货速度快。
不好
效果一般
宝贝收到了，快递很给力，两天就到了，味道也很好闻，，物有所值哦
包装不好看，只是用胶带简单粘了一下，收到的时候，都流出来啦，弄了一手，流出来啦！！！
刚刚拆开，包裹包的很紧实非常不错，如果用的好，下次还会再来的
真的很香
不错
买给弟弟的
回头客！
好几年没用这个牌子的洗发水了 分不出真伪 想着旗舰店不应该有假货 但朋友说瓶子很软跟她在超市买的不一样 不知道到底是不是正品
物美价廉
还不错?
挺好
不错的
做活动还是很划算的，赠送的几瓶打算过年回家用，很方便
快递速度还行，使用方便，赠的小瓶的正好出去旅游用了
还不错，挺好的
特别好，很划算
还没用过，不知道啊
洗完后头发真光滑！！！
京东自营，超实惠，超速度，要是能免邮就更棒了&hellip;
一直是京东的老客户，放心省心，而且还便宜，赞
够我洗俩月了，味道一般般的清香，口味重的就换换别的吧
不错。又便宜。
京东钻石会员，优惠，物美廉价哦
划算，值得
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺好的，真的很喜欢
很好的，不错的
这些吧？你在哪一家公司做高管被
一直用的海飞丝 第一次网上买 还可以
夹
是证明，用着很好
干枯的头发有所改善，会继续光顾的，物流很快
还是不错的，是正品
很好用
老牌子了，也一直在用飘柔，好不好因人而异，我个人用着感觉就挺好
就是觉得运费太贵了
很好用
还不错还不错还不错
不错不错不错不错不错不错
很好
还可以，就是太贵了，如果遇到活动就可以入手。
京东快递超快，昨晚下的单第日12点就到了
货真价实，一直喜欢这个味道
味道挺好闻的，还行
东西收到。。正在使用中。。。还ok!
东西收到了，物流速度快，还没有开始用。
还可以，泡沫挺多的，给之前用的一样。
还没用
不错 用了一段时间了 好评 真品 味道不错很香  实惠
还好吧
给老婆买的这个洗发乳，老婆反映非常好，头发柔顺有光泽，气味也相对清淡，高度评价，充分肯定。
3月20日产 伊利 安慕希 酸牛奶205g*12盒 原味
挺好用的就是瓶身打开有点漏，洗完以后很顺，确实不错。
搞活动买的，很实惠，应该是正品，还是比较信赖京东自营店的。
很便宜哦，不错的！！！！。
好大一瓶，超市要卖70多，大爱京东啊
单位办公用品一直在京东购买，京东自营商品值得信赖！
帮同事买的，还有点露了，希望包装上还是要加细，以免都带来不便，下次注意吧
这一套东西很好，我挺喜欢的?，质量和效果都不错。
好好好好好好好
现在还没有用，不过的确像大家说的一样感觉外壳很软，不知道是不是正品等我洗头了之后追加评价。这个是赠品，买的时候也不是大促销，感觉有点亏。
收到了，送货快，没用过这种，清扬的应该不错
买来备用，力士的应该还可以吧
好用
很不错，值得购买，物流迅速
很好 一直都用海飞丝 清爽薄荷味
1111111111111111111111111111111111111111111
物有所值，物流快，开心的一次购物。
好用物流也很快下次再买
非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好
挺好的，一直用这个牌子！
很好
(亲亲)
感觉不太一样，但不知道用的是什么感觉还没有使用呢
活动价格买的非常划算，是正品，会一直支持京东。
性价比高，以后还会来的
很好洗的，价格也超值，第二次购买了，用完以后会再光顾
帮人买的
一直都是用飘柔这个牌子，觉得挺好哒。家里刚好没洗发水了，正好碰上特价，买了俩组～反正值得购买！走过路过的不要错过了哈～错过了就没这个店了～
经济实惠，物超所值。
实惠好用不错不错不错不错不错不错
送货快服务好，这种包装很好，用起来非常方便，好&hellip;&hellip;
还没用呢，不过一直信赖飘柔
东西用得还可以，就是味道不太香
很好，京东值得信赖，一直用这个牌子，还会再来，好评
很稀，一般般
好好好好好好好好好好好好好好好
不错不错不错
非得文字评论还要求字数也是没谁了！
除了瓶身有些灰尘外，其他没问题，保质期到2020年，还是新品，很满意，还送了漫威钢铁侠的玩偶，超级喜欢！京东物流很快，新换得快递小哥送货很及时！
给男朋友买的，他很喜欢用海飞丝的，效果也很好，包装很新颖
一直用的这个牌子的男士洗发水，挺好！
活动时买的，很划算，味道也很好
价格合适 新品 还不错。  搞活动时再买
挺好的挺好的
好好好好好。好好好好好
非常实用，不错
不错不错不错不错不错不错
不错
还可以，可以用
昨天拍的，今天下午就到了，还没开始用，用过之后用效果说话
很好，已经多次买了，包装和日期都很好。京东不错。
东西很好
不错。物美价廉，值得拥有！
听大一统的，就是，洗完头有点痒
经常用潘婷海飞丝，这次想换换其他。
第一次买女式的，男士很好用
不错啊，棒棒哒，好评！老公很喜欢
不错不错不错不错
海飞丝用起来挺不错的，一直信赖京东的商品。
货已收到，服务好，到货快，好评。
量大实惠，用着不错！
送货速度快，质量不错
阿哈必定orzswim咯哦lotsXP我去我婆婆咯牙不拉我黑洞
一直都在用的品牌，值得信赖
正品  信赖京东  物流很好很快  不错的洗发水
活动价实惠，质量很好，京东商城的东西是物美价廉
多次购买。较之超市，更加实惠多样。用过的洗发水中，感觉海飞丝洗过后最舒服，尤其薄荷型，头皮真是凉。晚上下单，次日上午就到了，应该是在200公里外的首府那里有仓储。
正品。。。。。。。。。。
贵，一个字，就是贵！
还不错，京东购买方便省事
不错???
还没用，物流很快。
物流挺快的还不错
不错不错
迟了评价，很好用。。一直在用，值得购买。。
好好好好好好好好好好好好好好好好
为什么没有S生产许可证标志呢？
哈哈哈哈哈好
全是灰尘，气味很难闻
用着还行，性价比高
产品不错，性价比高而且送货很快！
人多，活动优惠的时候我就屯一些
可以，是真的，用起来还不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
可以
还不错
满意，京东就是好
未用！不知道是否正品
老妈子的最爱洗发水，一直用，好用的不得了。
这个颜色很漂亮，自营的东西还是不错的了
飘柔老牌子，值得信赖，继续支持
好好好好好好
一下子买了好多东西，只能说我家人多啥东西都用得特快，关键京东总是能以最快的速度送达，超开心
好用
质量还可以，很大瓶！滋润去屑的！
很满意。以后还会买的。
买的时候涨了几块钱，着急没办法等了
不错！大爱，呵呵！用飘柔就是这么自信！
不错泡沫很多好用
物流快，服务好
这个我就不用评价了，因为我一直在用这个飘柔的。
货真价实，物流飞快，赞赞?
宝贝不错，搞活动买的超级划算。
价格实惠，现在还没有用，囤货中
物流非常快！准备用一下试试效果。下次再买
买给女朋友用的，应该不错。
东西特别好送货特别快，非常喜欢！
清清爽爽的感觉，海飞丝这款很好用
口红真好用，而且很滋润
一直用它，味道不错，挺给力
很不错，送货很快，价格实惠
收到宝贝忘评价啦.宝贝真是不错、绝对正品，物超所值。&yen;
还好，
老顾客啦！好用！要是有活动再买就很划算啦！
不断购买，你说会不好吗，打字太多了，停不下来
挺好的，味道也不错
速度太快了，快递员服务好，相信京东购物，好评！
京东商城物美价廉！还送货上门，服务杠杠的！
回购过好几次了 好用的
喜欢这款洗发水，洗了头发很软
不错，物流很快，值得信赖，价格有点小贵，还没使用，，先好评
家人都说好用。
包装略粗糙，其他都还好
这款洗发水用起来很好，头皮屑都祛除了
就是正常洗发水，油性头发，效果还可以吧
东西不错我很喜欢
东西好，快递快，服务好。
清扬(CLEAR)去屑男士洗发露 清爽控油型，但是我是女生用，同事推荐的
清扬洗发水，无懈可击。。
东西不错，是正品
用了再来评，家人都很不错！自己感觉也蛮良好的
京东发货效率还是挺高的，东西用着还不错
不错不错，前段时间买的750ml的被我摔地上破了，只好又来买了，这次买的500ml，大小刚刚好
用起来可以,价格不贵，主要是方便。
京东购物比较方便，质量很好，物流很快
京东的东西还是很放心，会继支持...
不错不错 不错 不错不错 不错 不错不错 不错 不错不错 不错
很好用的洗发水
不错挺好的
习惯用他了&hellip;&hellip;
沙宣大品牌值得信赖支持京东
包装好，很大一瓶，快递小哥人好，按气味来说跟超市买的没差别。会在继续购买的。
很好的家用洗发水，清香顺滑
很好用，家人很喜欢，一直购买。
很满意的一次购买 满分好评
有个京东都懒得去逛超市了，真实多块好省！
不错的选择！你是我的心里都有一个人在你心里要
很好的东西，以后还来买啊
信得过，质量不错
洗发水不错，价格有点稍贵
东西不错，京东的质量还是放心的。就是我的钻石号黑了，希望多买点能白回来吧
第一次用海飞丝这款的，味道闻起来错，效果挺好的，快递依旧给力，京东快递订单轨迹挺牛的，虽然有些延迟，但可以随时知道东西到哪了，还是挺不错的
很柔顺
去头屑，用海飞丝
洗发水不错的，洗发的时候很清凉&hellip;很舒适！
好用好用，质量棒棒哒！
给自己买了，没用呢，一直飘柔海飞丝的，试试新的
一直是我们全家喜欢的产品
搞活动买的用用不错
还不错，不知道是不是正品
棒棒棒棒棒棒棒
可以，感觉不错
服务太周到了
物美价廉。。
用过了是正品
物流很给力，昨天下单就送到了，参与活动的价格特别实惠
不错
还没用呢
效果不错，物流很快
好好好好好
8.18凑单买的，还没用
给我侄女买的，她说还不错哦
ivkbjbjbvivibibjbjb剖腹欧诺肉女虐坡头肚饿
很香呀，喜欢的味道。不是那种很浓的，淡淡的味道
赠品太小，幌子
还不错
可以！！！！！！！？
东西很好！不错！物流快！
挺好用！！！！
好好的好好好
没用，应该不错吧
很好用，洗完很顺
非常满意的一次购物
好好好好好好好好好好好好好
还可以，我很喜欢
物流很快，上午拍，下午就到了，快递服务很棒，一直喜欢沙宣，后来去华润万家看到100多了，就改用了海飞丝，今天在京东看到价格太棒啦，京东的货我相信绝对正品的，所以买来囤着，挺好的真心喜欢
第二次购买，很好，以后还会常来
是正品，不错
很不错，活动时候购买性价比很高！
用过很多次，不错
宝贝超级好，多次购买了，忠粉，快递小哥很给力，好评满分
这洗发水不好，说实话洗了头发好痒
还可以
还不错
挺香的 还没有用&hellip;&hellip;刚买完就降价啦&hellip;&hellip;不开心
不错，正品好用
好用，正品
看着不错，挺实惠的！
非常好
挺好的 很合算
苏宁快递高效。宝贝也好用
还好
海飞丝挺好的！用海飞丝洗头！头发柔顺！0
一般般
质量还可以
去头皮效果可以，很不错
包装很好，很好用，香味也很喜欢，好评！以后就在你家买啦！物流很好，送货上门
味挺香，
还好
我不能用，用一次头皮屑就开始像下雪一样往下掉了
天猫超市非常快捷，方便，省去了逛超市的时间，海飞丝去头屑没得说。
好用
不错
收到了很喜欢一直用着
差评  坑人  东西很少  用着也不好用
第一次买，不知道效果怎样，还没用，希望京东是正品
双击666。物美价廉的商品。非常不错。
一直用这个牌子
洗发水泡沬少，感觉有点假
物美价廉，物流好
好好好好好好好好好好好好好好！
还可以，很划算
很不错，应该是正品。
还没用，囤货中，赞一个吧
很好很棒的一款一直用的
很快的送货速度，质量也很好?????
不错，很好！
很划的不错不错啦咔咔啦咔咔啦咔咔
好，自从有了宝宝都没有时间逛超市了，一直在京东上买日用品，价格实惠！
还没洗，看着不错，不知道是不是正品
不错，燕麦很耐心很不错
做活动买的很划算
买贵了
宝贝收到马上就去试试了看、不没有我想象中的一样好、也不香、根我朋友买的质量不一样、朋友的我洗过特别香、能保持2??3??的香气、可是我买的就没??那么好的效果、
好好好用！！特别棒 头发没有分叉了！！好好用！！！
宝贝很满意
还没用，送的白色装的还不错
金瓶这个一般。
一直用的，做活动又买了三套不同的，送的小样试用了，很好！
用了两次还不错，洗完头发还挺顺滑的！就是味道不怎么喜欢。
被朋友安利说去油效果超好，必须买一瓶小的试试?好用会回购的～
价格很实惠的。发货速度很快。
刚买完就便宜了五块&hellip;&hellip;心疼，不过东西还不错
不错
全五分
正品
看上还不错！还没有用！用了再来评价
挺好滴 就是不知道用用能怎么样
宝贝收了几天才评价，货还可以
还没用，不知道好不好用，用过在来评价
不知道怎么说这家，别的买家都在晒赠品，我这里连一个都没有，我也是醉了，
换购的产品，看上去挺大瓶的，包装精美，就等试用了
物流挺快，还不错。
刚买就降价了，不开心
还好。
有点儿刺鼻
好用！就是再优惠点就更好了
可以
收到的时候，漏了～
不错
不错，是正品
服务太好了，发货后才发现地址错了，联系了客服改了地址，客服非常有耐心，很帮忙，感谢
还没开始用，用了在追评
应该是正品，发货很迅速，价格也很实惠，不错！
挺香的5瓶
还可以
还不错~
宝贝收到了，很满意哦
很好用哦！用了几次以后，发现真的好！
满意好用
跟以前买的不一样  洗过不舒服
不知是真是假没洗
超级划算就是漏了
特别希   不是正品
好好
很实惠划算 送了些东西 洗发露味道很香
还没用，用过后再追评。是老包装，洗头水是白色的。
经济实惠
非常好
正品，老顾客了
囤货
一直买的潘婷，很好，包装也很结实
物流送货上门 正品 包装很好
一直用这款，这次活动也很划算
还不错，挺顺滑的
护发素不错，洗发水一般
很划算
购买过好多次了 很好 物流很快
挺不错，已经多次购买
买的时候以为很划算了，现在还多送4瓶，算了
可以的 给家里囤了好久的用量&hellip;
洗发水一般吧，送的那支精华霜还挺好用的
正品！
洗发水还可以，就是洗后掉发厉害，不知道是不是正品
个人感觉还不错
很好用 ，瓶子很大支
东西非常满意，祝掌柜的生意兴隆
很不错。值得购买。
暂时还没用。用过在评价吧。
一如既往的好，一直在用。老客户了
非常棒
第N次购买，还是一如既往的好
不错
还可以
东西挺好的，跟我在实体买的一样，还便宜，谢谢商家送的礼物
已经多次购买了，品质值得信赖
物流很快，第二天就到了！头一回在网上买洗发水，等用了之后再进一步评价，先习惯性好评！
划算
好评好评好评 三瓶超大超多 买家人也好 求你们了 买吧 买吧
又快又好。
效果挺好的，很香，快递也特别快 棒棒哒
很香，也大瓶，很喜欢椰子的味道，用过护发素头发还是有点干干的感觉，基本上一天就痒了，就是味道真的很好闻。
宝贝不错，就是快递把护发素压扁了，都漏出来了。
宝贝收到，客服彩虹服务好，有问题问客服，都能第一时间告诉我，东西用后再评价。
我也不知道物流的关系还是包装的关系，反正就是有侧漏，比较失望！
一直用，很好
不太满意呢。包装超级简陋。且防止溢出的措施都没有。拿出来黏糊糊的。
用后头发特别滑顺。
那么早抢，卡住了，根本抢不到，东西不是日本产的，不过也挺好用的
很好~
还不错，只是没有认真看详情里的介绍，中性发质不应该用控油的好像
价格好，送货上门，使用方便
香味很浓，用着还可以，第一次用，期待效果。
味道还不错，洗完以后也没有头皮痒的情况，两大瓶还是上算的，包装严实，没有漏的。
很好用，洗完后很顺滑
很划算
洗发水太油了，没泡沫
还好，给妈妈买的
好着来
姐姐介绍的。物有所值
宝贝很满意，两大瓶，囤货必备~爱死了施华蔻的香味~
还不错，头发挺顺的
速度很快
3
很不错 洗完顺滑 味道也不错
性价比很高
不错一直都用这款洗发水，感觉很好。
正在使用，晚上下单，第二天上午就送来了，真快！
清扬让人值得信赖的牌子
很好&hellip;买了很多次
还可以吧
一直在京东购买，用着放心又速度
好着呢   外观看起来很大气
用的还不错。
清扬用着不错的
不错。挺好的
不错。洗完头发清爽柔顺光泽
婚纱哈哈哈哈哈
一直用这个牌子的，用着挺好不打算牌子啦打算一直用下去。
包装严重破损！故意的那种全扯烂了，然后洗发水我拍了两个味道的，发货流程完全不一样值得怀疑，洗后感觉是奇异果的第一次用非常舒服。但是第二次用就有点干干的，这个蜂蜜的还没拆
有点事评价晚了，正品很好
还可以，洗后有些干
准备旅游用&hellip;
用过了 稍微有些清凉 不错
买来还没用，家里的洗发水已经囤了一小厨子了，太爱囤东西了，洗衣液 洗洁精 洗衣皂之类的都是成箱买。三四天就得来买一次，快递每次来我家送都笑！就是觉得包装太过度，每次扔纸盒子的时候我都不忍心，生鲜类的还有那种保鲜袋，一点水果就用个大箱子 实在浪费！积分真的可以换东西吗
我原以為味道是很清新的水果味，但是這個跟我想像的有一些差距，這個是很香甜香甜的味道我不太喜歡，對我而言味道是很重要的，然後這個用起來還是不錯的，某些評論說可以一個星期不洗頭不存在的，我算是乾性頭皮不易出油但還是跟原來一樣兩三天洗一次，剛用完洗髮水是真的很乾澀！一定要用護髮素！還蠻好起泡的，量很大可以用很久的。
洗发水的控油效果蓬松感很好，而且有一种持久的水果香味，护发素也很好用，头发特别柔顺。
还行挺好的，洗完头发的水果香味不是很明显，朋友都说闻不出来，不过用起来还不错
用过了来评价，使用不错，就是香味有点一言难尽 是那种甜腻的水果香味。。。个人觉得不好闻
真的超级好用 是果香味 洗完以后头发蛮顺的也很薄
没看清楚以为是两瓶洗发水，一洗一护挺好的！味道也好闻！
还没使用，微博种草的，一堆人说头皮油发丝干好用到死！
很好。
还没用用了以后追平，物流很快总体很好
挺好的
非常喜欢，真品，洗完非常舒服
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
是五瓶，两瓶大的洗发露，一瓶小的洗发露，一瓶润发乳，一瓶醒发水，挺香的，还没用，用了效果好再来追评
刚收到还没用
还可以
多芬多芬多芬
宝贝不错哦，是正品，快递也挺快的，态度也不错哦。以后有需求还会来的
宝贝收到了不是正品，洗发水味不好聞
还可以用着
非常喜欢很不错赞赞。
很好
还可以！
第一次买这个牌子的洗发水，如果好用一定回购，谢谢卖家送的赠品，谢谢客服朵朵的服务
我妈说还是掉头发??????习惯好评。
洗发水特别好，大牌子，以后还会再买的。推荐购买
因为我脱发比较严重，看了网上推荐，说这个比较防脱，就买来试试，包装不错，扫了瓶身上的二维码，能扫出来，应该是正品的，还没用，要是防脱有效果的话会回来回购的
红瓶的少好多不满，红瓶的和以前买的一模一样，还图片上写日本超人气我以为不一样的款呢！都是一样的，早知道两瓶都拿绿瓶子
很好哦，洗完头发很顺滑呢？下次还会再来哦，king服务超级棒哒！
挺好的
买回来备用的，还没开始用呢&hellip;&hellip;应该还不错，物流挺快的
包装不太好有许多洗发液露出
挺好的我一直用的是清杨
挺好的！
图片与商品的大小不一样，而且物流还很慢。差评
用清扬已经两年时间了个人感觉非常好会继续支持努力
物流超快
很好
，洗完掉头发，还有头皮屑
宝贝已收到   是正品    物流很给力  卖家还送了小礼品   以后会经常光顾
外面看不出来，里面都破损了。以后再也不会买了
还挺划算的
宝贝还好下次在光临
快递不好
nice
超足
很好用，
洗发水到货后拆开后发现漏了，物流也不是很快
宝贝收到了，很喜欢，下次还买
正品不解释，可以买
给男朋友买的，他说好用的。而且送了一大堆东西，好用就好，给好评！
不错
超级好用啊 味道特别好闻 已经入手两瓶750ml的啦
不错不错。
还不错，瓶盖没有碎，保护的挺好
当天晚上就用了，据说烫染后用非常好，这个洗发水的味道真的特别好闻非常喜欢～希望效果也不差
挺好的 很快就收到了而且没有漏 洗头也很顺
差评
味道好闻，包装严密
一如既往地好
还没用，实物与图片一致。
很香
收到货使用了一次感觉挺好的，头发很滑，不知道到去油效果怎样，后期在追评。总体来说很好！
挺好的
很实惠，不错
挺好用的
很好，非常好
好好好
东西收到了，是正品，就是了快递服务不好，别的是送货上门，那个就直接在门口大叫，像喊魂一样，
味道很好闻
实惠的洗发水！洗洗这大油头
挺满意的，我也很喜欢，洗完头发，头发挺清爽的
买了洗发水送了两瓶精华素一瓶沐浴露还有一个浴花，第一次购买用了效果还不错很好用下次还来买
非常满意
之前用的沙宣的觉得不错 这次为了 龙GD买的这款 外包装实在是破 回来箱子压的变形了 原以为会有GD的外包装盒子或者明信片之类的 可惜没有 ?不过味道还不错
昨天收到货，今早就用了，感觉很不错，头发很顺，不毛躁，?
回购
挺好的，洗完头发之后头发特别的顺啊！
可以
挺好用的，护发素不错，比较柔顺
宝贝可以哦，棒棒哒。
很好
第一套用完了买的第二套，不过第一套买的志龙欧巴的，哈哈，第二套送了两个随盛装的
很好价格很实惠
特别好用，洗了头发很柔顺。给你一个大大的赞
多芬用了好久 真的不错 东西齐全很好用
不错哦，先好评，会追加
用了才来评价，光泽不油，感觉不错。好评。
挺香的～洗完头发挺柔软的但是特别容易油～第二天头发就不成样子了～不知道是不是只有我这样～
买完就降价搞活动，我也是醉了
很好
不好意思，评价晚了，宝贝，已用了，真的不错，能买到这样的好东西真的不容易，下次继续光顾
明明说送俩瓶小的，结果没送，说我拍的不是抢购时间，我特地等到那个时间段拍的，其实小样倒是无所为，就是感觉被骗了。差评。
挺好的
物流挺快的，挺好用的
收到还没用
包装很好，价格便宜，不知道质量怎样？希望不要失望，等用了再说
不错，是正品。
是正品，快递也挺好
不错
还可以
专治欧莱雅男士用品，效果挺好并切味道也不错，利索。
有一瓶漏了，别的都还好，赠品很多，不错～
不错，用完还会来的
第2次买了。
别人都有东西送，就我没有。讨厌&ograve;?&oacute;
不错
包装很用心
评价的晚了，宝贝收到用了非常好，祝老板生意兴隆！
挺好的
很好。
N次光顾了，很满意！
非常好，洗了之后头发特别软，特别顺，以后还会再买。
醉了！昨天刚拿到货，打开快递箱就收到两瓶洗发露，啥也没有，让拍照，拍了洗发露的照片，还让拍箱子，谁家拆了箱子不扔，还留着啊！谁家会平白无故的再跟你要别的东西啊？结果119就买了两瓶洗发露，哎哎！差评！严重差评！
在淘宝里买了那么东西，这是第一次给差评，感觉有种上当受骗的感觉，东西还没用，不知道真假，洗发水是在聚划算里抢的，前一千名是三瓶洗发水一瓶护发素，十点开抢，我是10：00：18下的单，下单以后看了一下东西被抢了600多件，确认自己是在1000名以内的，然就付款了，收货的时候却只有两瓶洗发水一瓶护发素，我问客服，客服说是以付款时间为准，在聚划算里买了那多东西，这是第一次听说是以付款时间为准的，就想在超市买东西，销售已经开票了，你还能把东西卖给别人吗？真的很生气&hellip;&hellip;
很好用，妹妹是老顾客，给推荐的
收到，够用好一阵了。
一如既往的好
我以为是750mm的，原来是500mm的。包装还不错
不错
挺划算
很好用 比较划算 棒棒哒
还没开始用，应该不错的
不错
很难洗，洗完头发就像稻草，干涩。很不可思议的低级洗发水
不错，味道好闻
用了再说
宝贝很给力，是我想要的。
用过之后再来评价的，怕假货，这洗发水是真的，跟超市一样的，直得购买
好用
宝贝收到了，香味很好闻，物流也很快，满分。
很好用用的很柔很顺
质量差
味道很好闻 香味有种香薰的感觉 我头发又粗又硬 洗完之后都变软服帖了  现在第二天 到时候追加看看是不是能三天不洗头  那样我就爱死它了
真的好用，又很便宜，下次再来买！
到了晚上就用了，特别柔顺，之前用别的洗发水，第二天起来都要用夹板夹一下，这个早上起来都不弯
新包装不好看，还是旧款的用得习惯些
第二次购买，洗完头发很清爽柔顺。味道也好闻。
很不错.就是没有丝巾
送了好多赠品，很喜欢，喜欢迪丽热巴
朋友买了我洗了一次觉得好才选择这个牌子，控油确实不错，配护发素洗头发很顺。只是这客服我有点不太喜欢，第一次问很热情，因为我有事迟拍了，想拍时已经没有那活动了，所以几天后等的送旅行装才买，问客服他爱理不理的态度。这做生意的我也是醉了
还可以吧
洗发水不好，洗完后头发硬的很，护发素挺好的，以后还是买海飞丝好
特别好，我们家热热代言的
客服很好，果断好评
这洗发水洗完头发有点干燥，一天就出油，不知道是不是天气太热了。
还可以
还可以
帮朋友买的   用了追加  五星
我蛮喜欢的&hellip;&hellip; 东西不错挺实惠的！卖家还送了一把梳子，送的梳子我也好喜欢！！！
还行吧阿 阿啊啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊
还没用不知道好不好用，快递员态度不是很好，快递员态度太差
必须差评，东西试用后，味道难闻，沟通后，客服说用了，不能退了，竟是放屁，我不试用怎么知道好坏，骗子，纯骗子，大家不要上当！
一直用的施华蔻，这次做活动又买了三套不同的产品，比超市优惠好多，还送了赠品！用了小样真心不错！
凑单
是正品吗
宝贝收到啦！感觉还不错，滑滑的，香香的。
还可以，就是邮政真的太慢了
洗发水特别好用，和超市一样，洗完特别香。发质也变得特别好。一直用多芬，下次还会来。
很好用，
挺好的，挺迷你型
洗发水和送的护发素都很好用!用了之后头发超顺的
不错  效果好  会一直支持  物流也很快
感觉不错，洗完后头发顺滑
挺好的 用完头发很顺
不错
非常好
很好，物流挺快，特别是客服的服务态度超级好，很棒的一次购物
太差了，当天洗了头皮就痒
物流很快，还没有用，用完评价
快递依然神速，就是这海飞丝的瓶子磨损多处，看起来脏兮兮兮的，是不是在仓库被丢过来扔过去所导致的呀，效果待以后用了才知道！
很好！包装很精美
还没用 更划算 两大瓶 可以用好久啦！！！
洗头膏特别好用。还买一送一！一直用的这个
味道很好闻，昨天收到马上就用了，很不错哦。
很好 刚买就便宜二十块了
挺好的，就是还没用的！
宝贝收到了 用了后才来评价的  我以为会有护发素的
权志龙权志龙
一直用清扬，一如既往的好用，是正品
好用
好好，很好，考好来
确实不错的商品，买了好几次了。
好   不错  用完继续买。。。。？。。。。。。。。。
做活动时候买的，那么便宜，不抢就亏了。
物流速度一流，图片与实物无差别
不错不错不错不错不错，，，，，，，
东西看着还不错，价格实惠，还没用，希望京东保真。
一直都在用海飞丝的洗发水，也只适合总这个
好多赠品哦
拿到的时候已经溢出来了
满满的赠品满满的份量满满的实惠啊 生活用品必须首选天猫啊
非常满意
一直买京东的东西 快递超级快，质量好。都是正品。
喜欢力士的味道，赶上有活动，还是很划算滴
不知道好不好用，第一次买这个，囤货，用了在评价吧
女儿一直用这个，喜欢就好。
多芬洗发水用了后头发顺滑有光泽
刚收到，还没用。希望不错吧
除了味道太香了，其他还好吗？用着还可以，就是味道太浓了
不知道为什么洗后觉得头皮很痒
好好好好好好啊哈哈哈哈哈哈哈
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好 非常好，
正品，值得拥有。
东西还行，，。
商品质量正宗，送货速度快
很好
多次购买了。
刚刚用过了，好像一样的，是正品
非常好的商品，性价比很高，值得购买。
很不错的搭配，还送三包纸巾
已经多次购买洗发产品了，很好用，对头皮没啥刺激，原来烦人的头皮屑也不见了。
京东快递快快快，正品靠谱，值得推荐京东快递快快快，正品靠谱，值得推荐
不错，不错，京东自营的商品，很放心
挺好的，大品牌嘛
好用活动买的囤货支持京东
物流速度很快，真的挺实惠。
包装很精美，样子也很漂亮很喜欢
不错的选择，不错的商品，正品
多次回购了，今天用完今天买，明天都能接着用，就这么强
一下子买了好多估计可以用到明年。哈哈哈
送的沐浴露还可以
可以。。
还可以，物流也还行。
满意
挺划算的就是还没有用
一直都觉得他的产品非常好用，这次一次买了三个不同颜色
京东特别好，今天买明天到，但是这个运费我真的没搞清楚
东西没话说的
这款洗发水地香味非常地喜欢，京东自营值得信赖
已经是第二次购买了，家人说好用
不错，第一次买这个品牌
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
满意，一直信赖京东
不错
很好，收到货了
京东就是快，正品又便宜屯了
一款不错的洗发水很好
快递收到了，就是需要调货，所以快递耽搁了点，希望好用，用完再继续评。
东西收到，还没用，用后再评价
6.18活动力度大，价格比超市便宜一半，正品保证
好用
味道很好，是原版，洗完以后很柔顺。 客服很给力。 再便宜点就好了哈哈
还不错，有需要还会再买。
可以！用了2年了！
收到货回家就用了，头皮清凉去油效果不错。只是商家搞活动说价格优惠，这只是噱头欺骗消费者。京东上一瓶价格35元左右。你们两瓶79.9,平均40元一瓶。请你们尊重消费者，不要说搞活动，鄙视无良商家。
用了一下感觉还可以
好评！我是来打酱油的，soybean sources
买过好多瓶清扬的洗发水了，就喜欢用清扬的，其他的都不想用
没有什么说的一直用清扬 赞赞赞!?
挺好的，外表干净
好！很好，以后继续合作。
信赖京东，最近一直用京东的产品，确实很不错。
为了京豆，写评价！为了京豆，写评价！
一直用的都是清扬这个牌子，而且大瓶包装很划算。
很大堆东西，超值的，还是相信官方旗舰店的东西
还没用，后面再追评
不错
不错 买过好几次了
催发货催了几次，都没人理，还是申请退款才发货，收到东西时，包装都烂了
挺好的
不错啊啊啊啊
还行吧，快递小哥666
货真心快 我。昨天下午定的 它今天11点多就送来了
方便快捷 哈哈
老牌子，一直用，乘着活动多屯点货。哈哈！五星好评！
凑单买的，很划算
给父母买的。没用过这个品牌
挺好的    头发光滑
第一次买，还没用过
很不错的选择
价格很优惠，活动力度大，非常划算，很满意。
好好好好好好好好
一般般吧。不是很好用
给老公买的。
还可以，就是有点贵
一如既往的好用，有活动很超值。
清爽型，不油腻！有任务切屋里
性价比高，质量不错，推荐
价钱实惠，快递满意
给家里买的，不错
一直用的这个,用习惯了,感觉很好,京东配送速度很快
可以，好用，??
信赖京东，一如既往的好
第一次买不知道效果怎么样
速度杠杠的，服务态度很好
东西收到不错
挺好的以后还会买
大品牌就是值得信赖的，非常好用的洗发水，值得推荐一下。
特价买的，老公喜欢用，挺好的
不错，味道挺好的！
物流快，便宜实惠
还不错，物流给力
好像是过期的，，怎么会是2月8号？？
好，物美价廉，好
东西不错，值得推荐。价格也还行。
给我老公买的
介个牌子用几年了！可以的???
收到了，挺好的
我就是喜欢你们送货的速度，东西还没用，不知道质量如果
很好????
送货很快  还得是京东呀
用着挺好的666
实惠，经济，非常不错
薄荷型的清爽，确实让人精神为之一振
洗发水很好
包装完好，不错不错不错不错不错不错不错
好用！正品！好东西！！！
不错?&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
正品
物流很快，还不错
宝贝收到了，很满意
不是为了反现，只是看见店家的里三层外三层的包装和送的几包小礼物给的全五星
这个完全被忽悠了，瓶子好小，气味也很大
太喜欢了， 一直都是用沙宣，对沙宣真的是太满意了，京东自营发货就是快，质量更加不用说，大赞
非常不错的卖家，信誉第一及时退了差价，客服3服务热情周到，值得信赖
不错不错不错
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实,性价比突出，无愧是京东的自营产品，品质有保证！
真心不错，用完再来！
买了几次了，价格实惠
很好！！！！非常棒！！！！超级喜欢！！
用着不错，挺喜欢的
媳妇一直用的这个牌子的洗发水，价格又不高，用这也放心。
不错，快递给力。赞一个！
第一次用，香味还不错！
用了头发很滑很顺，一直买，真心不错，很喜欢
不错 价格实惠 下次再买
一直用这个,挺喜欢的！
还不可以，很伐算，快递员也很好，很负责，很按时的送到。下次还会购买。
一般般，洗发水太少了点，一下子就用完，下次不会在买
挺好的，送货快，售后好，服务好！
京东的优惠好大呀，买了一年的海飞丝。
京东超市，价钱实惠，物美价廉，送货上门，送货速度快，京东小哥服务态度好
只买了2个，还不错，继续加油吧
怎么说呢，送的是洗发露，而且送的东西太小了，本以为是大一点的护发素，这样看的话这个价钱就不便宜了，都不容易，就不给差评了
好，真的真的不错，就是沐浴露太小了。
好用带赠品
很不错，快递很速度，客服态度也好，还额外送了东西，三包纸巾哦，给个好评！
不用说了 一直在京东买东西 省时方便
东西不错，信赖京东，是正品
不错
香味不错，卖家发的邮政速递，送货很快的
还可以，物流慢的像蜗牛爬一样
上次买过一次，洗了不错，这次搞活动多买点
京东自营多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省多快好省
超过五年不用海飞丝了，今天用了感觉不错。
还没用，过后再来评价
价格不错 效果好
第一次买这个，应该会好用吧
大值了，下次还买，评价ok，加油↖(^&omega;^)↗加油加油加油↖(^&omega;^)↗加油加油
去屑除痒，保湿也不错
好，一直用开的牌子。
很不错的洗发水，用了之后长发很直，很好，下次回购。价格还算合适
不错的洗发水
还好吧。。。。。
有活动很划算，还没用，等用了再来追评
商品质量正宗，送货速度快
好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，实惠，挺好
挺好用的呀
还可以把，不错
很好，买过很多次了
入了本尼的坑，结果巨干无比，我第一次用护发素要整头用的，不然撕都撕不开。
不错好用的洗发水，比较顺滑
有点旧了
^_^^_^^_^^_^(^ ^)^_^^_^^_^^_^(^ ^)
苏宁一直信赖的品牌，质量保证价格合适。
控油效果不错，卖家推荐的不错。2套够用好一阵子了
陈年老货，网宣上从来不会说这点吧？它们在仓库哭晕过三年多的时间，你们知不知道！你家活动策划是有多情儿B？把能送的不能送的全都P到宣传页上？还有市场部的最后签字的大脑门！你好好看看活动策划是什么？别叫美工把所有不能送的赠品P上去？就是误导消费。还有原本的满159送159的套装，也是货不对版，缩量不说，还少品种。售后三号帮着补发了600洗，200润，这也是售后能做出的最大努力，不好意思，为难你了。
还没用，包装结实
挺好的，一直在回购！
很好用 头发洗后很柔顺 味道很清香
收到还没用，不过快递很快啊
快递很给力，香味也不错，还有赠品
包装完好，效果等用了的时候再来追加吧?
用了才来评论的，个人认为真的不错
因为是朋友帮我收的货，所以，现在我还没有看到，如果看到使用后，我会来追加评价的！
囤着呢 看包装还是不错的 喜欢这个瓶子 清新～
还可以?
还行，用着，份量很多，用的很划算
活动非常良心送了很多东西
宝贝收到了几天，特意用了才来评价的，很好用，洗完头发很顺滑，会一直关注的
挺好。
洗发水有点稀，物流挺快
收到货了，很好，包装很严实，很满意，很香，满意，量也很大，够用好长时间，很好。
还没用不知道
店家很贴心地把开口用胶带封上，防止漏，好评
挺好
买错了以为下次在京东上买会划算点比这个大好多
好好的 因为抢购 所以还比较划算
看起来不错，包装没问题
发货太慢了
挺好的挺好的挺好的。坚持洗了之后头发变得很滑。。
划算
一直在用
正品
可以
应该是正品！很划算这个价格！物流隔天就到了！
很实用，送了好多，还没用屯货中
不错，一直用的这个
收到啦，是正品，闻香味就知道
今天用过了，质量很好，味道也很好，棒棒哒！
不错  正品
已经好几次在这买了，由于时间太忙，总是忘记评价，东西挺好的，也挺划算。
挺好的
挺好的，一直用这个牌子的，
嗯是正品，好东西
嗯宝贝收到是正品
不错? ?(?????????)?&rdquo;
挺好的送了两瓶小的
十分不错！
刚买的洗发水用起来感觉还不错
满意，谢谢哦
用着很不错
货收到了，还没用，看着不错！物流也挺快的！
还可以
不错，不错不错不错不错不错
价格比店里贵了，两瓶贵了23元。退，算上运费，又不划算，只得收了。  质量还可以，就是贵了许多。
正品，五星好评，洗完头发很飘逸，整个人焕然一新，一共买了两套，下次还会光顾。
不错
一分钱一分货
收货第二天就打折了，不开心
洗发露上面写的是干性发质用  客服推荐的不合适
昨天刚收到货就降价，没有任何的价格保护。真的很失望
不错的东东，用后来评的，留香挺好，喜欢，五星
正品，好用
一直用这个牌子，现在还没开始用
不错
货品到的很快，不错，下次还会再来
送了三包纸巾。还可以
还没用
不
包装不错，用了过来追加评论。
洗发水挺好的，一直用的都是潘婷
老妈和老婆一直用潘婷。主要是护发素用的快，这次一起买了。可以。一直使用，不用多说。好坏因人而异
还没用 看着 还可以 习惯好评
很棒棒啊
一直忘记来评论了，一直用沙宣。东西没话说
还不错
超级满意
洗发水倒了一物流箱，包装的太差。
味道很好闻，洗完很蓬松
还没开封，但隔着瓶子就闻到了好闻的味道！！！
东西真的很好！本人头发软，易出油，通常都是早上起来洗头，因为晚上洗完了，第二天早上还得再洗一次。用了这款洗发露，早上起来，头发还是干爽的，并且比较蓬松！唯一不喜欢的是味道，甜到发腻
看到别人推荐的就来买了，是正品，包装很好，很不错，简直是油皮救星
一股猕猴桃味道 好用
很好用，又很好闻，洗好头发很清爽
一直喜花欢潘婷
东西挺多，质量挺好，好评
真的好秀气  ?  不过还好  挺喜欢快递叔叔的
很划算。香味也不错。
还不错。
赠品很迷你！
还可以，赠品好小
宝贝收到了，很好！
还不错，包装细致，但感觉500毫升有些少，感觉瓶好小。
正品，非常优惠???
送了好多小样、还很划算、无限回购
东西以收到和拍卖得一样，不错
很划算，昨天买的，今天就到了
快递很快，包装很严实，两个包装，很满意哦
挺好的
实惠
第二次购买了，非常好呢，买了四套！
一直用，不错。
挺好用的
物美价廉
不错的哦！很满意
物流很快，包装也很好，价格也便宜，还有赠品，感觉很值
包装不错，还没用，等用过之后再来追评
第二次买了，这次送给妈妈用的，很好用
还可以
刚刚洗了，包装是真的很一般诶，味道好闻，洗了头也不会太浓烈，正好，柔顺也是ok的
一般，用了头发很枯燥，不像是真的，
不开心。没有赠东西，看到别人评价有
还没有用，看起来很不错，包装很自细心，还有送一个机器猫的小本子十分可爱，谢谢！
满意
洗头发不顺滑
一般
东西不错
值得购买
物流快，还没用，习惯性给好评！
收到了物流挺快的，包装可以就是送的三小瓶真迷你还没有用希望和超市的一样
是真的
不错哦
多次购买了，一如既往得好用。
宝贝已经收到，第二次购买了，用着很好
还可以，价格便宜
挺不错的，包装好，物流也快，值得推荐购买！
帮姐姐买的！第二次购买了！挺好的！物流也超快
挺好
宝贝如店铺描述的一致，下次一定还会再购
还可以
包装很好看，物流也很快，隔一天就到了，洗发水挺香的。我好喜欢
第二次买了，不过是买给我妹试一试的。我用了之后干性发质有所改善。。但是也有人用了头发还是很干糙。。
还可以吧 和超市买的味道不一样 聚划算买的 便宜
送给自己的七夕节礼物，染发很伤，希望能改善发质，这么大牌的活动也就30几一瓶，脑子抽了才会去微商买80一瓶的洗发水
第一次在官网买，快递很给力，味道挺好闻的，期待效果中～
很好用的是正品，大家买吧我挺喜欢的。
很好不错
第二次买了，很好
东西到啦，还没有用，不知道好不好，用了再评
物流要疯么？把我们家门都快砸漏了
东西很快就收到了  还赠送小样 物流快 卖家服务态度好 好评 会经常光顾的
还没用
还未使用，用后追评
挺好的  还送了小赠品
洗头很滑，头发枯燥用这个最好。
不错，很好用
天猫送货很快，东西也都很好，满减也非常划算，已经连续买了好多次买成习惯了，每天都要来逛一圈，每次都有翻牌优惠券送，不买不忍心哈哈
质量保证，发货怏
刚拿到，还没用，不过看样子挺不错，还送了一片面膜，物流也不错
用着还不错，不知道用久了会不会有头屑
东西挺好就是 小瓶有点点小
嗯，不错，三瓶赠送的是一百毫升的，现在还没用。
还没用，用后评价
挺好的
味道好闻，
很好
给朋友买的
还没用，包装很牢
评价晚了，但是真的很好用，好评？
不错
挺好的，买了两瓶
暂时没有效果，味道还可以，用一段时间看看
帮同事买的，一直就想要两洗的优惠，终于等到了
已经用过了，不错。是正品 。
非常好
不好、味道不好、效果也不好、都是夸大其词的评论
东西外观看起来不错，瓶子大小也合适，就是感觉价格比较高。实际使用效果还没用，无法评价
用起来挺好
很好，现在夏天看不出控油，香味喜欢
挺好的！
服务很好，发货很快的。一直用的这个洗头，很好用。洗完后头发不贴头皮，很蓬松，摸着很柔顺。也不是很贵，特别喜欢。
挺好的，用着感觉不错，香味也挺好
好像买的时间不对，感觉人家都送的好多，我就两小瓶
妈妈很喜欢，全家人都喜欢
用过一次就上瘾了，
不错哦 物流特别快
东西和实际物品相差太大，请各位同志看清楚再购买，不然你们都会被骗的
包装很好，是正品。我妈妈很喜欢用呢。会回购的
好用
不送赠品，客服态度不好，送完了，爱买不买的样子。
还没用，等用了再来评价~
买给老爸老妈用的，不知道有没有和实体店的一样好用
还可以吧
这个真心不太好用，因为洗完头发有点硬，而且头发不润滑，感觉不是正品
可以
不错，实惠，耳机好用
好，满意！
不错，发货快，包装好，价廉物美！
第一次差评。聚划算搞活动买的只有三瓶。赠送的没有。卖家拒不承认有赠品。退货让我出邮费，大家以后买的时候留个证据。
很实惠
没盖严，全漏了
不错
挺好的，
打开很浓的药香味，不错！包装也很精美！用了一次还没看出效果，坚持用期待有效～会追评
还不错啊！123456我喜欢(⊙o⊙)?
就是为了洗澡的时候也能看到权志龙 嘻嘻
一如既往地完美
还没用不知道好不好，看着还行
还没用，明天用了来平价。
都没有图片那么大瓶，不是正品。还有这沐浴球好小
不错！
很实惠，用着喝超市的一样，应该说正品！
我的发质是那种非常油的那种，这个我个人觉的一般，因为我如果不是每天洗一次就很油。
还行 我以为小瓶是护发素的
目前洗着还可以
超级超级喜欢，发货后第二天就到了，一直用沙宣，表白GD
包装的箱子严重变形，赠品也马马虎虎。
左边的是在超市买的，除了瓶子上的几个字其余都是一样的。味道也一样，因为是囤货，所以暂时不用。
买了就降价&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
老顾客了
买给女朋友用，红吕没有单买的了，第一次用黑吕，效果还不错，再用一段时间来追评
这个说的前100名多送一瓶洗发水是假的吧
已收到，物流还是挺快的。小凯服务很好，很耐心
包装很严实.还没用
老公头发偏油，所以我给他买了这个，很大瓶，慢慢用。昨晚拆快递的时候，我拿出此瓶，跟他说七夕快乐，他说这个礼物很实用，天天用。哈哈哈
没有明显的感觉，还好
很满意
不错，好评
还没有用，包装挺好
很好，特别好用，有淡淡的香味
非常好  特别香  棒棒哒?
还不错，5星
很划算啊！
味道很香，好用。
一直买的这家的施华蔻
第二次购买了 七夕活动又有优惠价 总体很满意 物流也非常快 OKOKOK
很实惠，赶上活动。
还没用，用了再评
好，一直用开这个品牌
很好，一直都用这个。
感觉还好吧！
为我里兜买的
原来用的不错，今天又买。
香味很浓
用的一直都是这个产品，中间遇到点问题，还好有售后3的周到服务，态度诚恳，帮忙把问题解决了，很感谢售后3的服务，谢谢你了！
是正品，以后还买！
还不错，价格也适中
味道很好闻，也挺好用，洗完清凉舒爽
清扬洗发水真心不错?
66
挺好的
快递好慢
量送的也挺多的 物流不行太坑了
东西还不错，只是包装不够严谨，赠送的俩瓶洗头水有一瓶发生漏的现象。可能也是快递的问题
还没用
有赠品，洗发液也很不错
还好
味道好好闻，第一次用沙宣，之前用的是滋源，感觉没有多大作用，所以换个用用。
气味不好闻，东西太少
头一回用这个，没有特别的好与不好，长期效果吧，好用再追
难怪便宜，500ml的，之前没仔细看，客服推荐的。
第一感觉，气味挺香的，不过送的俩瓶是很小很小的，
物流很快，第二次买了，实惠
应该是正品
那天反应有点慢，没有抢到前四千。但是两大两小旅行装，简直是无比的脑子。我们这一瓶500ml的就60+，现在88两瓶，特别的划算。还有就是，物流一百个赞。东骏快递，虽然听都没听过，但是服务态度很好，速度和顺丰有得一拼。服气。有需要的话，还会再回购。
为什么别人都送了两套小瓶装，我就一套，我都是套的99，有点失望
宝贝已收到，还没用，包装太好了，然后赞一个
很好
挺好的 查了是正品 昨天中午下的单 今天早上就到了 不过 不是送两套旅行装的吗 怎么只有一套
用了这么久才来评论，表示用的还是可以的
味道挺不错，就是都送四个小瓶，怎么给我送了两个小的，卖的时候99，现在88????
洗了，用了，没泡沫似乎是假货，我老用这个牌子的，这是为什么，伤心?
东西很满意就是客服态度不咋的，问半天也没人理
这包装也太差了 能不能搞好一点
第二次买了，囤货中，这次优惠幅度很大，立马下单了，
实惠，很好
味道不错
还没使用，用了来追加评论
看样子不错，希望能帮我锁色吧
很好?
日期不怎么好，做活动可以理解
还没用，不过物流很快
产品已经收到，非常感谢店家赠品的试用装
买了第三天就到了,我还没用不知道好不好用
东西收到了，看着是不错，但没用，期待效果。
很好
东西很好
货真价实，使用了很满意！
大大的好评，第二天就到了物流超级快，洗头发，头发也很顺，还会再来的
不错
物流很快包装很好价格便宜实惠?但是没有中文标识，不知道?。。。。。
划算666
划算，很满意，包的也很严实，看同学用的不错我才买的，棒棒哒
挺好
一直用的是施华蔻的洗发水
不错，便宜划算?!!??.1235468
收到宝贝了 太忙忘记评价了 买给男友的 他头皮屑非常多 用后少了许多  和超市买来的一样  还送了小样 很实惠
还没用，不知道咋样
天猫超市真是又快又便宜，非常满意
挺快的，包装良好，用起来不错
物美价廉~以后都在天猫买了
挺好看的，还没用，用了再评价
满意
???为了赠品大半夜蹲点，结果脑抽点取消用天猫券，然后没抢到。心塞。不过洗发水也是蛮值的。准备送同事了。。。
特别满意，满意到爆炸，超爱欧莱雅！！！送的精油超级棒，朋友也和我一起买了一份！！！！已经完全对欧莱雅转粉，今天晚上就试试这个精油。。。。。。。。
很喜欢
用过一次舍友的，感觉不错才买的  本来还想买别的款试试，让送几个试用也不愿意&hellip;&hellip;  用的东西还是送点试用比较好吧 试用就是最好的推销
发货很快，东西也很棒
相信汉高的品质，圆圆客服太热情了，赠送的礼品即可办理了退款手续。非常愉快的一次购物。下次会继续支持！
这个是我收到货扫扫显示的亚马逊的价格、相差太大了
就是快递有点慢
挺优惠的
今天出差才回来，打开看到大大两瓶很实惠，相信效果也不错
非常好
还没有用，包装很好。
一直都在京东购物，支持京东，信赖京东！
一直用的都是清扬，个人习惯，很好
不错，已经用几瓶了！
可以喔可以 还会购买 不错不错不错不错不错
凑合吧，便宜
第二次买了，依然很好用。还送了一个洗漱包，很不错。
炒鸡好用，特别适合拉直头发的，洗完头顺滑
不知道是不是因人而异，还是产品有问题，用后脱发严重。家里到处是掉的头发
还不错，送的东西挺多的，就不发图了
包装挺好，打开闻闻味道香香的，像正品，质量不错，还有赠品，谢谢卖家，下次再光顾。
话不多说，每次收到都是惊喜~这次给老妈买的，够用一两年了，周围也都开始用起来了，良心推荐
惊喜啊，收到货好大一箱，我一直用这个牌子的洗发水，以前我的头发受损很严重，自从洗了这个洗发水发质改善了很多，头发也很柔顺了，
包装的很仔细，做活动买的，很划算
宝贝收到啦！但是什么赠品也没有，就两袋洗发水。
才开始用呢
了一大堆，也送了很多赠品，慢慢用。
不错
东西真的不错，而且包装的很严实，不过还是漏了，瓶盖松了，隔着包装盒都闻到了香味！但是没关系，只要东西是正品就好了！一直都用欧莱雅的洗发水！
物流很快，收到货就用了一次，挺好的
还可以
挺好的，味道好闻，送了浴球和小瓶的洗发水，很棒
家庭常备，一直用的欧莱雅冼发
不错
还可以的
还好吧还没用
宝贝收到，实惠物流快，好没用
东西很好，跟实体店一样，都是正品，下次还来
收到了，很不错，没有漏出来，以后用了再追评吧。
好用，宝贝还可以
大瓶的完好，小瓶的喷了一瓶~物流压的，希望卖家提醒一下物流
东西收到用了一段时间才来评价，确实不错，味道也不错，下次再来。
宝贝很好，洗完很清爽
双击666
还不错，，用着很舒服， 油性头发现在也好一点了
不错，售后没叫错我名字，必须给五星好评
价格优惠，还送了旅行装，值得购买。下次还来。还没开始用，等用了再来追评。
还不错
服务不错，东西还没用应该不错，快递申通得就是一坨屎，同一个小区别得快递都能送到而申通不能送说是跨区，跨区了你们快递点为什么把跨区得快递拉你们那里，而且我们同事只要买东西是申通到我们单位的一律不给送。
习惯好评
第二次买了，一如既往的很满意。
不错
现在不用，也就不拆开了，应该不错的
看到gd 我好激动
还没使用，送来包装的貌似很严实，但打开有一瓶漏了，闻了一下感觉味道能接受，等洗了之后再评价
不错~目前一直在用吕~相对会比较柔顺使用之后
包装不好
真的外包装精美东西给力还送了好多小礼品真的超值我的天，已经是老客户了大家快购买把，洗了下头的超级舒服大家入手吧。666
好用  正品
跟在屈臣氏买的是一样的，好划算啊
有点失望 样品赠品真小 还没有巴掌大
这应该是没有客服的旗舰店
还不错
很好用，实惠
物流很给力，包装也好。
不错
多次购买
宝贝收到了，很好
还挺好的
看了下生产日期，2008年，是不是我搞错了？无语，网购需谨慎啊。快十年的东西寄过来，商家良心不会痛么？真希望我搞错了。日！！！
非常非常喜欢，物美价廉，实惠装，卖家还送了醒发水，还有小瓶装，用过后满意了，还会再来光临的呦。
很好
超级喜欢   是正品
东西很好，超级满意。哈哈哈，客服8服务也是超级好的，
东西收到了，也用了一次味道还不错。 但是收到东西的时候，我是很无语的，这是我第一次收到这样没用心的快递 。膏体泄露，还开了一瓶。我打开看，也没漏多少，也不是说别人用过了，那么远也懒得换。就自己收拾了一下，我说这个也只是想提点建议，包装的时候用点心。装点填充物，压紧一点。本来我是给售后提建议的，关键没人理我。所以不好意思。
老牌子了用着放心，服务态度也挺好的
颜色有点会褪色，款式漂亮，黑色的容易脱线头
东西还没用，用了再说
满意
很好，非常好，价格便宜
好评，物超所值！！物流也很快
不错，很实惠，是
很好用的
还没用   快到超快   包装好   用过再告诉你们
很好，不错，很推荐，赞赞赞。物流很快，包装很好。
正品，以后还会再来！
正品，就是优惠力度不够。
一直用的清扬，买完以后，750ml只买99
一直在用  快递非常快
挺好的
我第一次用8金是屈臣氏送的旅行套餐，味道和滋润度都不错，所以我打算买。但是洗发露是咋回事？怎么这么稀？！这是掺水了吗？
聚划算，送了赠品，满意，刚收拾好放箱子里了，囤货，?
准备开学用的，送了抽纸，小瓶给妈妈了，大牌子应该没问题
货收到啦！就是没有赠品朋友买的时候还送的浴帽我的没有?
好，邀请也很满意～不知道100名什么时候公布
洗头发太油了
以前用舍友的很好用，这次果断自己入手一套！
不错
好多东西啊，可以用很久了
不错?，染后用挺好
看错了，以为两瓶都是洗发水，原来只有一瓶洗发水，另一瓶是精华?
挺好用的，也很划算。用完了再来屯。
就是送的赠品变了，头发顺滑，应该是正品
旅行装真的好迷你，味道闻着还不错，很清香。送了个木梳。包装还行也没破，挺好的。
东西确实不错，绝对正品  特别像 不过还没用应该不会让大家失望的  ，不过物流有点慢啊还是给好评！
一直用 挺好的
一点就会有很多沫沫，好用好闻，头发也很柔顺
宝贝也收到，看上去是一如即往的好！爱上你家的产品了，还介绍给我们家的亲友们，她也说好，应该是正品谢谢卖家！会一直用你们的
满意
正品好用。谢谢老板送了两小瓶
这是什么鬼。。。为什么是这样的
还没用
宝贝已收到，使用效果不错很好。
还没用用了之后追评
用了一次还可以，蛮香的，洗的好的话会回购，到19年过期！包得很牢，用泡泡包了好几层！客服态度也不错！
来的时候起了很多泡泡，可能是因为天气热，买了准备到学校才用 ，所以暂时不评论这款洗发水了，等一段时间后再过来追评。一直以来也是很支持欧莱雅的?
包装好！
洗发水用着不是很好用，而且比实体店里的要稀一些，不知道真假，凑合用吧，
很好，我觉得还不错，再次选择应该不会失望的。
洗发水还是s施华蔻号好
收到宝贝了 ，包装 很用心，到的 时候 没有出现漏的 情况，还没有用呢，和同事 一人一瓶，感觉 不错，希望好用，待追评哦
优惠券买非常划算
包装太差劲 直接撒了
好好
不错
被忽悠了，还说买一送一，结果亏大了
洗发水还是不错的~五星好评了
还没有用 用了以后评价吧
习惯性好评，暂时用着没什么问题。
物流真的慢，东西就不评价了
性价比超高的一套洗发护发产品 估计也只有活动的时候才有这么低的价格吧 很早就开始用施华寇的产品了 希望这次的不要让我失望呦 另外客服小怪兽的服务态度真的挺好的
洗完之后挺顺滑的
送人的
一分钟之内购买都不能在百名之内
物流很快包装好
不错不错不错不错
不错，非常多，这回终于可以安静用一阵子了
东西收到啦，不错，用用试
很好很划算
好用！！！
正品，很好，包装非常严实，很大的盒子
还没用，不过给我发成两瓶洗发水了，也好
下单24个小时不到就收到。了
活动的时候买比较划算，我发现包装盒很好啊，是抽屉式的，当储物盒很方便哦
很喜欢
一如既往的好用
很香，很好用
还没用！但我觉得不会太差！不过东西倒是送了一大堆！收到时满满一大箱，好激动啊！赠品太多
贵
货已收到，上面显示是正品不知道用了的后果怎么样，用了再来追评。
包装的很严密，店家送了好多东西，总体感觉还不错，好用的话还会来买的
活動就提價了，完了就降價了。。。
做活动买的很实惠，一直用这个牌子
还行吧
洗发水收到了，味道挺好闻的，活动的时候买的，挺划算的，客服艾伦的态度也挺好，好评哦！
好用
东西已经收到了，感觉还不错哟，只是赠送的沐浴液太小了，哈哈哈
还不错
第一次用，挺好用的，味道也好闻
宝贝非常满意，也没有漏，很好，包装非常的完美。
发货快，东西好
寄回去给爸妈用的
很好用
居然没有赠品 失望
发货很快
用着淡淡的香味，洗过头很清爽
还不错，49.8很值，东西很多，好评吧！以后再追加
挺好的
超级大瓶，可以的可以的值得购买！很香
用着非常好
第二次购买，很好用
不是很满意
帮部队里的一个朋友买的，用了说还不错，喜欢就好?
挺好的，不贵
很好，气味很香我又下了一单，需要的亲别犹豫了
送的东西好多，好评
还可以吧，
还有礼品送，值得，
东西不错
是正品还送了礼物很好。
确实很实惠可是，一打开包装发现漏了好多，照片还是我先用纸擦了，手上都黏，货到了，快递员也没有任何短信电话通知，实在是给不了好评。
还不错吧   送的两瓶有点小  赠品毕竟是赠品  有比没有好  用着还不错  洗完头发很舒服  干干的
不错的
什么都好，就是有点小贵
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢
我买了以后，后悔了44元买那么小一瓶的。我请大家以后不要买了
洗头膏还行 就是赠品不行，就送一瓶一百毫升的洗头膏，没有其它的
挺好的
很大一瓶，还没用，不知道效果如何？
实惠又划算还带送纸巾 店家很好。
送的东西是什么鬼。迷你版的么！
物超所值    非常好
包装严实赞一个，还没使用，使用后追评。
还不错！
可以可以666,就是送的洗漱包贼小！?
泡沫确实不多呀！而且感觉洗完挺光的还是不是硅油就晓得啦。
还可以吧，一直以来都是用清杨
挺好啊
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
囤货中
东西味儿很大
超级好用，是正品，用后没什么不良反应。 很划算。物流超快。
才出差回来，用上效果棒棒哒，一如既往喜欢！
第二次购买这款了，非常好用。客服也很耐心！好评！推荐！
一如既往的好
还没用，味道闻着挺喜欢的
不错哦
挺好的
不知道好不好用 但是拆开快递 沐浴露都漏出来了  心情很不好
不错很好，正品
很香，很实惠
66666666
。
不错 满意
一如既往地好好
赶着活动买的，非常划算，也相信施华蔻的实力，不会让我失望
日期不好了
满意
评价晚了，不好意思！一直都是用的清扬洗发水！效果非常棒，推荐大家购买！
还没用呢
快递很快，赠品很清爽，不油腻
不错
还是喜欢用黑吕。趁活动囤囤货
买了很多次很好
第一次购买，期待效果吧！也是听别人介绍的
一颗星都多给，买了好几次这次最恶心，送的用不上而且居然给我女士的，我可是买了男士的快递的地方都不一样，最主要是服务态度，每次都是转售后，每次都是转完就没人了，咋呀，缺人么，那还开什么店。别以为销量好点就可以起飞了，我得评论虽然不能左右什么事情，但是我想让你们知道服务也是很重要的。
九号客服（小怪兽）服务态度很好也很热情，点赞～
挺好的，物流也快，就是这个沐浴乳量有点小，很不错了
东西不错，值得购买：点个赞
不错不错商家还送了扇子，很好
东西不错
还没试用，应该不错，
东西收到了，但是我感觉和超市买的不一样，这个没有超市的粘稠，问客服客服不回，给个差评
还挺满意的。不知道价格算贵不贵。用的省心
很喜欢谢谢卖家，赠品已经拿去用了
给老公买的 感觉套装特划算 推荐
不错，还送了东西，太好了。
非常好  还有旅行包装  特别实用  沐浴露的香味特别浓郁。
，
一直都是用清扬这个牌子。 很好很实用!
还没用  看着像真的  赠品不是很满意
很满意
没想象中好，一般
谢谢卖家送的赠品
一直用的就是施华寇的 好用
收到快递时很惊讶  一共四瓶 很实惠
买了近两百的东西，满送的东西感觉不够149，不过也挺值的，聚划算套装里说是送的一瓶洗发水没送，但是联系客服之后也完满的解决了，客服8服务态度很好，赞一个，洗发水很香，期待效果
一下买了两套试用后继续评价！
好用，是真品，放心购买
啊 每次都送那么小瓶子 只能带去旅游
很好
不错，很香，洗完头发滑滑的，一次满意的购物哦
宝贝特别好，味道不错。下次还来光临！
我是用完之后评论的，这个洗发水八成是假的，头天下午洗完，第二天中午又有头屑了，跟我之前用的味道也差很远，各位慎重购买。
不错哦，好评
不错，用起来可以，。。。。
一般吧！感觉没超市的好一样！
还行挺好
不错
正品，非常好。客服态度也好
nice！
第三次购买了，感谢果果一直的热心细心。
挺实惠的，小量的适合出差的时候用
超划算
非常满意
冲着龙哥买的真的超级帅
刚看到快递的那一刻,好大一个包装啊，我想难道里面有惊喜吗？可打开一看，里面只有一盒洗发水，却用那么大一个盒子装，心都碎啦！
味道清新，喜欢
不错，香香的，很好用
用了一次 还可以
很好
非常划算谢谢售后3态度棒棒滴
一般般，没有优惠，买了第二次，
可以
还不错，很满意
那个图片真的是骗人的
宝贝不错
很好，碰到活动很划算
好用
不错，捡到便宜啦
赠品多多哦
分了四次寄过来，我也是醉了。东西还没用，不知效果，用后再来评
一直用这个牌子的这一款    挺好用的    味道淡淡的  挺好闻的    还会回购的
为什么送了我一个并不是同系列的润发乳？
一直用这款洗发水，气味效果超级棒，感谢客服＂小奇＂和＂橘子＂的服务，一流的店铺、一流的产品、一流的服务
东西很好，可惜洒出来一些
包装得很严实 送了一瓶200ml还有两盒纸巾 良心卖家～(￣▽￣～)~
对于我这种头发又硬又糙的发质而言，不要太好用。洗的干净，吹干很顺，柔软。气味好闻，持久性长，真的很值得推荐???
还没用，包装不错。
给男票买来囤货，送了变形金刚的杯子，蛮好～
前男友说这种款是海飞丝的贵族款。还没用，送了旅行装。
不错！
不错
东西不错，就是洗发水漏出来了一些
?
护发素用了，还可以，好清洗
收到洗发露，快递还不错，不过洗发水还没用用过在评价吧
宝贝不错量大，用完再买
正品，物流快，包装严实
东西不错，整体来说还是不错的
还不错
宝贝收到了，效果非常好，头发特别顺。
还没用呢 洗发水离瓶口还是有点距离的
不错，挺好用的
还可以
买给老公的 他说很好
一般般吧！
超级大的两瓶，包装也很好，还送了小瓶的，可以
货已收到，质量没说的，伙伴们有想买这款洗发水的关注这家店吧，我已经试过了?
还没用 但是梳子质量不错
非常好
挺好
跟在超市买的不一样，包装不一样，洗发液的颜色也不一样，不知道是不是正品，到手的时候两瓶洗发液的瓶口都开了，弄得到处都是，不是很满意
收到的宝贝还挺满意，就是物流太不靠谱了，第一天到了，我找不到快递，打电话给派件员说在小区南区9号楼东面，我找了两天也没看见，问了n个人都不知道在哪，第三天打电话就一直关机，后来物业说在小区北门幼儿园有个自提柜，我才找到，足足到货了三天我才拿到货
不错，，。。，，好，正品
正品，挺好的
还好。赠品有点漏。
一直用潘婷，。。好用！！！
还没用，看过了应该是好货
挺好用的
好用，气味芬芳。
一直都在用
不知道是不是正品，只用了赠品
满意。经常在这买洗发露，最喜欢的就是奇迹三分钟护发素。但是这次这个邮政简直要人命，快递八天才到。。还有活动差价也退了。
一直用
超级喜欢，下次还来
还好
没用，也还打开，十块钱邮费，不错
微友们昨天圈一补美照，谢谢，[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]微友们昨天圈一补美照，谢谢，[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
第三次买施华蔻，说真的挺不错的
挺好
超级满意。用户体验感好好，保质期也很好，到2019的～还没有试用，同事推荐的
还没用，看着不错
很香很滋润
洗后不怎么打结是真的，干性发质觉得不算太润，不过估计比奇异果的要润一点，总体还可以
收到发现漏了不少，导致瓶子外面黏黏的。还没用，不知效果怎样。
还没用，
一般吧
清爽柔顺，好用
差评！差评！差评！诱导欺骗消费者！还天猫超市呢！垃圾！说赠护发素 收到货没有 还不承认！说赠完了 赠完了怎么还写在上面！投诉也是官官相护！再也不会来天猫超市买东西了！
好用。
很好的 很快
东西很不错，效果也很好
我能说我是冲着赠品来的吗，还没用买了在家用，应该挺好的
还不错，送的很小很小，旅行装喽
抢到了大额卷 相当于对折买的！特别划算~
包装已经坏了 洗发水还没用
挺好的 但是旅行装2瓶都是洗发水。。
小瓶的太小了吧，还没用过不知道啥效果包装不好
不错第二次回购来了
活动买的划算，味道好洗了比较顺滑
洗发水收到了，跟描述的一样600ml，还没用，闻着挺香的！ 实惠，用过后好的话，以后就用你家的！
和平时用的洗发水一样，没什么特别。
很好用。
囤货，还没用&hellip;&hellip;
很好。
一般
洗完头可以不用护发素的，省了护发素的钱了。朋友介绍才买的，真的挺好用的。
东西还可以，就是寄过来的时候漏了很多出来，希望下次包装好一点
第一次在网上买洗发水，还好没有让我失望，之前用的洗发水把头发洗得很干很糙，用了这款洗发水之后有了明显的改善，就是还有头皮屑
好用
挺好用，就是感觉对沙质头发没有什么作用
我用着不太像正品，洗了头发不太顺溜，还很痒，我以前在实体店买的不是这样的
物流很快，包装也很严实老板费心了
真是物超所值，送的礼品不少，很实用，还会再来的。
很不错的洗发水，一直在用
习惯给好评，香味太重了
可以放心购买。五星好评！
很好啊
东西不错
棒，味道不错 ，洗得干净
不怎么滑，不怎么飘~
用起来很不错，下次还来
第二次买了真的很好用香味很好闻
洗完之后，头皮削哗哗往下掉，像下雪一样！一点也不夸张！
送了2瓶试用装和一片面膜，真棒，快递包装得很好，一丝不苟，还没拆开用过，不过闻着味道很舒服
挺好
宝贝收到，还没用，看着还行
很不错的宝贝，很实惠洗后清爽
试一试新品 在电视上已经看到广告了
用着挺香的
还没用，看包装，应该是正的吧
还没用不知道什么感觉
帮同事买的，她说味道有点儿太香了
质量不错
囤货中，还不知道好不好用。应该好用吧
质量很好，是正品，价格也很便宜哦
很大一瓶 一家人用很好
不错
非常满意，送了四小瓶旅行用很方便，买的太值了。
物流太慢，中途货丢，12天内与客服联系3次，服务态度一般
我是潘婷的老客户了非常喜欢它的味道。
用了挺好
闻着挺香的！洗完头发很顺滑！物流很快！经济实惠！物有所值！值得购买！
家里囤货，还没用
应该是正品，包装完整，用了几次了
老买家了哦
送了很多东西，还比较不错，用后追加
还没用过呢，用过后追评
还没用
不错
质量好
还可以，实际看起来会小一点
不错，很大瓶，味道香香的，还没用，希望效果不错。
太赞了！超市真的就不要去了！
一般
可以
还没用，但味道挺好闻
好评？我一直都用这个
物品发来时好像有损坏有一瓶洗发水的按泵掉了而且洗发水漏出来了
非常好
用完有点蓬。不过对掉发好像有点用
真货
漏le
不怎么样啊
还不错！
挺好用的
包装超级好，感觉我拿来摔了都不会坏，正品无疑，然后单身狗七夕快乐快乐快乐
因为爱豆权志龙代言而用上沙宣，以后会一直用这个牌子的洗发水
很好用
物流挺快的 但包装不够好 有一瓶都被挤出来了
还好
不是真的，但是也可以用有泡沫，我不知道怎么会有那么多人说是真的，我一班不评价，可没有一个人说不好的我就不信，我只是事实求事的说，大家买的时候可以参考，如果我买的时候有一个人评价不好我肯定不会买。
值了，挺好
500毫升，好小瓶
非常满意的一次网购，性价比很高且便宜。
确认晚了，产品很不错，海飞丝正品，赠品很方便旅行用。
很好 一直用的这个
用过&hellip;头发有点痒&hellip;
挺好
很好
很棒 也挺划算的
多年来，一直使用宝洁公司系列洗发水，物流特给你！
500ml没有想象中大。而且还少了两瓶，一想到是旅行装分量太少，少两瓶也就少两瓶！
量很足
包装盒挺好，没有发现溢出来的洗发水，我是老客户，第七次来买了，不过刚收到货，另有搞活动了，我该怎么办！全5分
划算
不是说有5瓶洗护装，为啥我只收到3瓶洗护装
经常买，觉得跟超市里面的也没区别，价格也实惠。快递也给力。
不错的宝贝
还好啦 虽然快递 出了点问题 最后客服给解决啦   。
用着挺好的，感觉不错，应该是正品，好评五星！！
一直用这个牌子。
染完了就买了，坚持用
满满一大箱。对sky服务很满意。
东西很好，很不错。
不错，好东西
包装的很严密，黑吕，买来试试，是正品。最近掉头发蛮严重的，希望有改善。
不错，查了代码也对，是真的应该。
用过绿的，这个还没用，用后再评价
一直用的一款洗发水
产品用着感觉头发柔顺，薄荷味道不重。
不错的
好大一瓶，还送了好多东西，味道也很好闻，用了头发也很顺，我挺喜欢的
有点无语，礼品超级小，价格不行，送的东西味道有点难闻，客服用发信息骚扰，要什么评价然后又是要五星，无语了～
很香，很好用?
我用的还可以挺顺的，但朋友说我有头皮屑??
是正品，但是买回来后有点漏液，不过和客服沟通后，他说以后会注意的，可以放心购买
挺好的，第二次购买了。
不错，用了再评
相信清扬，一直都在用！
一如既往
挺好
送了好多好多礼物，非常好，感觉可以用很久
对不起真的很一般很普通的香味瓶子做工也很一般。一分钱一分货。洗发水很稀！以后还是用吕
宝贝非常不错，推荐这家！
挺好的，香香的，也扫码了是正品！服务态度相当好了，售前售后都不错。五星好评！
什么都好，就是物流跑的太慢太慢太慢了，等的好心焦
没拍图，挺好的，很满意的宝贝
还可以，跟超市里买的差不了多少，也送了小赠品
挺好
给妹妹买来学校用的，还没有开包，用完再评价
还没用，晓得是不是正品！
可以很适合你
第二次买了，以前买的黑瓶，用着不错，这次买的白瓶更便宜，还没用，包装很好，5分好评
很好
东西不错。挺值的
东西很好，很便宜，一直再用，物流很快，很满意。
还没用，不过觉得物廉价美，很快就到货了
宝贝收到了，效果很好，使用够觉得很不错
66666
挺好的，
挺好用的
行吧
宝贝不错，快递不好
还可以，发货速度快
还好吧
东西是很好，但是为什么只送我两瓶，看评价人家送的特别多，有点失望，
一如既往，正品
洗完挺顺的。好好好好好
好用阿一直都用这个牌子很信赖阿
一般吧，没感觉
还可以，小贵
不错
挺好的
还不错
洗发润发后感觉很顺滑，物流非常快。
挺多的，不知道好用不好用
宝贝不错，一会儿用。
居然是第84个付款，两瓶的价格得3瓶，抵！
有点小失望，本来是看到有礼品才来抢的，还搞起闹钟，结果还是没得，虽然不是什么大礼品、只是觉得心累安慰吧
不错，还送了一瓶洗发露
包装的挺好，先囤着
物流超级快~第二天就到了~老用户，省钱又放心，太喜欢沙宣的味道了
固发效果好，一直买这家
分量足，旗舰店买的放心
一如既往的好
性价比高
第二次购买了
本来拍下的时候有赠品
还好，
赠品在付款的时候没有了，桑心
一一如既往的好
产品不错呢
一直买他家的，真的非常好！
打折的时候下单超级划算 一年买一次就够用了 哈哈！！niki小仙女，服务贴心周到
看样子不错，用了再说吧
用了一段时间了，一直都很喜欢她家的，很好用
香喷喷
快递有点慢，东西还是很实惠的，很实用
应该是真的，还没有用。
不错，一直都很喜欢用这个牌子的，大瓶装好用
宝贝很好 就是快递有点慢了
物流快  只不过东西有点小   很好
一直用沙宣，不错的！
洗发水很好用，洗完头发顺的不行，都不用梳子梳头发
速度快，包装好
很好 包装也好 用完了再买
用了之后再来追评，不过包装很好很结实，大家可以安心购
100分 炒鸡满意啊哈 快递飞快 服务态度很好 很好很好 好用 包装很严实
不错！到货后洗洗头发，感觉头发瞬间就柔顺了！以后还会继续关注
还可以   用用看效果在给评价
老婆说很不错
物流很快，东西不错，客服isaac很耐心的解答，非常满意的购物！
搞活动很合算，买了一套600ML的送了一套400ML，外加一瓶650ML的。
满满的三大瓶还送了赠品，放到房间里才一会，就能闻到满屋子的香味，正品没错了，大赞?
用了很多种洗发水，还是觉得这款适合我
很好
感觉买到了假的，跟真品气味不同，以为做活动物美价廉，就拍了，用完之后没有觉得头发软软的，护发素也一样，洗完并不是很柔顺，很不开心
老顾客，会回购！
收到一大堆，好多赠品啊，?这要用到什么时候，不过洗发水很好
洗发水漏了
活动中购买的，很划算，客服8号人很好?
味道很甜的感觉，有点腻味道！用了一次才来评论的。感觉没有介绍说的那么好，网红推荐的，头发还是第二天就会油，不怎么样
味道很香，用过头发也不怎么油，快递也很准时
明明说好了有旅行装还有耳机，收到货什么都没有。问客服，一直打马虎眼，说评论已成过去式，我就呵呵了。而且洗发水很稀，量也不多。只能说谨慎购买。太失望了
超划算，一直在天猫
没送旅行装
收到货竟然是这样，而且他们有圆通，我要求发圆通，竟然不发，无语了，发什么芝麻开门快递，没听过，而且取件好远！
正品，又去屑又水润，香味不是很习惯，很实惠很好用
送的耳机好辣鸡
好用
包装挺好的，看到评论区别人都有赠品，我居然木有
东西还可以就是有一瓶洒了，哎
喜欢味道，我一直用，用完就买你们家的，给五评，
一如既往
一直用这个品牌的洗发水，只是商家的服务不好，本来先付款了洗发水，再下单买香皂，客服就不给我去掉邮费，本来是可以一起发货，却要求我付出费，或者让我选择不买香皂，店大欺客？？？
不错的
挺好的?是正品晚上洗头用了，有股清香好好
非常满意
好用，经济实惠
用着还不错.
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
等以后用了看效果。
还是挺好的，我妈说很好用，就买了两套了
好用，得配着护发素用，要不然会很涩
还行，物流很快
不错，第二次购买了。
不错
挺好用的 值得购买
香味好闻
新产品很好看，快递包装很严实，喜欢！
好用
很值得
包装很好，但是看见实物有种被骗的感觉？？？实物真的是太小了，但总体还是差不多就是不知道洗头的效果如何
我觉得这款洗发水比较适油性头发的，我用了感觉有点干涩，不顺滑
去油效果还不错
清扬的去污力很不错，很好的香气，三大瓶够用半年的了。
满满一大箱，开学之前从天猫超市买好，到学校收货，这样好方便。而且用了满99减50的天猫超市优惠券之后超级划算。配送很快，包装也很好，箱子里会有真空袋，沐浴露和洗发水外面都包了保鲜膜，不用担心会因为挤压洒出来。以后开学之前都要这么办。特别喜欢这款洗发水的味道。
价廉物美。好评！物流小哥态度很好。
不错不错   很划算
还没用，用好了再来
挺好的
物品不错。发货时间非常快。质量也有保障 ?
还没用，不过味道真是好闻！
味道好甜呀～还不错。不过必须要用护发素不然头发很干
还没用  benny推荐的 用后来追评
一整天真的清清爽爽，还很顺滑，香香的
非常好用，洗完头发很柔顺不假滑
日期很不好 16年一月的
味道非常好闻，我喜欢
看着还不错，还没有用，不过生产日期都是去年的，特别是护发素是去年1.6号的。
买来还没有用，等下去试一波
大大的差评
！！！应该是挺好的  一直用的是这牌子随便买的
挺好的
发货很快&hellip;&hellip;最左边是我在屈臣氏买的，外观上一样，就是不知道用起来效果是不是一样～
一直用这品牌的洗发水，还不错。这次还没用，用后追评。好评！
跟实体店买的有差别，洗出来没那么柔顺，不象是正品
跟我代购买的一样
不错
收到了还没用，看着不错
不错
送货速度到是蛮快的，就是下雨天到这里箱子已经坏了，还没用，不知道好不好
第二次买了哦，物流很快，赞!
盖子都坏了
挺好的，味道也很好闻
非常好用，值得推荐
竟然只是个外壳???不过还不错啦
不错不错，香喷喷，而且卖家还特意用透明胶把瓶口封住，以防漏。
挺好
好闻
还是那个感觉，清扬真心不错，搭的那个沐浴露很好闻也很好用，不错不错
很喜欢，洗完很顺滑，价格也优惠，哈哈
一次买了3种洗发水，在用白色还不错
很好用，应该是正品。
非常棒，强烈推荐一下，下次继续购买哦！
沙宣，大品牌值得信赖，买了几次了，好东西，大家一起分享！
很好很不错很好很不错
促销买的，很划算，大容量，实惠。
品牌产品，没有包装，太差。就一个快递盒子。日期不详。
味道不错
好，物流也快
帮单位买的，还没有用，看着不错
我买的是黑色男用的那款，太多了，有点用不完，哈哈
对这次网购很满意，很愉快的一次网购，快递很给力，以后我还会继续，洗发水用了一次，洗的头发很顺滑味道也很香。
还可以吧，在洗了。
还没用不知道是不是正品，用了在来追评
非常的好用，用了头发很柔顺。
先试试，用用看
一般一般一般一般一般
给爸爸买的，他说用了还行，
还不错，单位升量适中
性价比超高，很好用不错！
京东送货快，购物方便，晚上下单，第二天上午到，省心省力。。。。。
dhhdhdh
非常的好用，不好意思评价晚了，一直以来，差不多天天在用，，
一直信赖京东，质量有保证，配送速度快、准！配送员服务态度好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好！
家里人一直用这款，老妈说，洗完头发很顺
一直用的清扬，很快送过来了  不错
看是新工艺，使用后瞬间不开心了？
发质干燥，后期再追加
可以，
很清凉，洗完头发有点涩，需用护发素
包装太差，跟黑货似的
感觉不错，使用中
海飞丝的东西超级好用，一直使用的
挺好的啊。。。。。。。。
一直在用可以，京东快递超快
哈哈哈哈哈哈哈哈挺好的
还没用，用了再说效果了。
一直用的这个牌子 这次发现京东很便宜 真的很合算 用了头发滑滑的 效果超级明显
家里的日用品都在京东购买！方便快捷！送货快！京东快递员服务好！搞活动划算！
好用，原来一直用原装的，这款用着貌似没啥区别
还不错。
一次买了3种洗发水，还不错
给妈妈买的，希望他会喜欢
挺不错的。送的也快挺方便。
比较顺滑，不错啦
以前就用过，非常好，这次有活动就买了两件，还没用。先好评。
不错，一直在用
公司发布财报，成绩超过预期，自此股价一路红线，相信京东。
实惠
很划算，在超市要四十多。
很好
不错，京东快，多快，好，省，非常好
这个牌子用着真心不错.用了几年了.个人感觉适合长发
用过很不错
不错。已经使用了！但还有头皮屑！
非常不错，
挺好用的，味道也不是很重，很不错。
好，，，，，，，，，，，，
味道很好闻，也很好用
很好用
一直用这个牌子
是正品、下次还光临
好用，清爽，去屑
京东自营好！快递好！快递小哥好！物品包装好！都值得推荐！
沙宣经典香味 希望对我毛躁的秀发有效
感觉不错，，
老牌子，每次用完又来买。
不错  价格实惠公道  送货快
一直用这个品牌挺好的，物流也很快，快递员服务态度好。
东西不错好用
很好用，不错
冲着无硅油买的！！！！！！
非常不错，权志龙代言的，特别给力，透明色的
。？？？？？？？。
还没用，听说不错
搞活动的时候买的，价钱便宜，京东值得信赖！海飞丝值得拥有！
非常好，洗完之后很柔顺，还去屑
已经不是第一次购买了，是正品
好用
一直都是用这个
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错
199-100的活动买真的很优惠，囤了很多瓶！
还没有用 买二送一划算
价格贵的不知道好好！！！！！！！！！！！！！
大品牌值得信赖，性价比高
还不错?
东西收到了 是正品哦 还在囤货中 老品牌就是这么自信 包装很精致
清扬大品牌就是值得信赖，性价比很高
我来拿京豆的我来拿京豆的
还可以，，，，，，，，，，，，啊%谢%方法熟悉的人
好评是正品，京东值得信赖
物美价廉，物流也很快。
还可以喔  真的
这时只要微笑就可以了，说前方高能的放学别走，我保证不打死你
一用这个，只能说好。
不错，价格实惠，下次会在来
一直再用这个牌子，一直在京东买
不错不错，买了好多次了哦
清扬洗发水不错。
不错，实惠用的挺好
不错，速度挺快！！！！
最近太忙了，评价晚了，东西还是很好的！
不错，可以，实惠
质量没实体店好！用过才知道！洗发水的泡泡很小，很淡，根本就没有薄荷香味！差
不错
一直都是在用清扬，感觉可以
说实话，心拿到实物心凉透了，里面装着只有一半这样的洗发水，物流还不错
一直用这款。
物流是挺快的，不知道东西好用不
帮朋友买的  不错。
不错啊不错啊不错啊不错啊
很好
清扬的洗发水一直都是不错的，京东买东西很少，但是感觉京东现在很多优惠哦
快递老哥人好
划算 真的实惠
666666666666
都漏了，客服没人，差劲
一二三四五六七我用下午我想问一下
东西很好，以后还好继续购买
给奶奶买的，希望奶奶用了头不痒
不错，用完没有那么痒了
应该是正品挺好
还未使用
用了好多年的丝蓓绮 很喜欢这个味道 换新包装以后还没用 用过后再来追评
赠品也是正品
二次购买，相信京东，
瓶盖裂开了半边
不错
不错是正品。。
好用，值得购买
服务态度好，产品保真，用着放心！
呜呜呜呜呜
物流快， 用的好，快递服务热情
家庭常用，非常不错，购物体验很好
家庭使用，非常不错，购物体验很好
好东西值得分享
做活动买的，物美价廉
欧莱雅很多年 一直都还不错
多快好省。非常快。物流棒极了，京东真是方便。
商品质量很好，很喜欢，配送速度快，配送员态度也非常好。
适合油性头
东西不错，一直都用京东，物流快，价格低
很好用
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦
挺好用的，价格低分量足，c罗代言你值得拥有
厉害了
挺好的 挺实惠
还没用刚收到
还没用呢，应该会好用吧，这么贵的名牌产品。
。
还可以
很好
清扬的洗发水很好用，京东物流给力
东东不错，经常使用，价格实惠，物流很快。
满意，很好总的尼
好，货真价实
很合算，大品牌值得信赖，可以放心购买，相信京东！！！
可以
还不错，主要就是冲着牌子去的
不错，一直在京东买洗护用品
可以。速度真快。
好好好
不错，是正品，很好用，一如既往地的支持沙宣，特价一下买了两瓶
挺好的。打折时候买的。用了卷很合适
很好，一直用沙宣
洗发水的味道很好闻
还不错  小礼物
东西老爸已收到，但是没有人家说的餐巾纸，很好，用了再说。
是正品不错哦
宝贝收到了，东西很好，洗了一次头发很滑的，非常好店家还送了好几样礼品，一小瓶洗发水一小瓶沐浴露，好评下次再购
物流速度很快，不错，赞
不好用：假货
感觉挺划算的
物流超级慢，但东西很好用，五星吧。
非常好的
挺满意，值得购买。。正品吧，好用。
东西很强，满意还送小件的，还要一个沐浴露。
还没用，反正送了东西，我喜欢这个牌子
产品是正品，服务和质量都挺棒！超赞！！！
就送二个东西啊(￣へ￣)
非常感谢满意
昨天收到货的，昨晚用了，很不错，所以今天才来评价
洗完之后头发很滑 清香的味道
东西收到了，很满意，还有赠品送
说好的赠品  真的是骗人的   说什么满赠  什么便宜赠什么  也没有按照原本说的赠品赠送  而且全是润发乳
说是有赠品之后又没有了
嗯，可以
活动抢的，满满一大箱，很划算，估计要用上一段时间了。。。
刚收到货，等用后再评价。
一直喜欢施华蔻，这是是活动价买的，特别优惠，够用一年的了。以后还会关注。谢谢售后8的热心帮助
还不错~东西用着挺好的，香味四溢啊~~~~呵呵
挺好
第二次购买
还好
超级快，早上下单下午到货
是喜欢的那款，多谢。给五星
很满意的一次购物
个人爱好吧，味道我挺喜欢的，洗过之后头发也跟柔顺！是同事推荐我买的，不错！
挺好的，我常用这个牌子。
用了几次 还可以哦 味道温和不刺激 还送了赠品??
第二次买了，快递很给力
包装完好，快递速度nice也没有漏液的情况。
好，物流信息也很快喔
两天就到了。很惊喜，正品无误，刚拿到就用了一下，很顺滑。香味也还可以。
还可以
送了很多小样
是正品，一直在用，还会再来
收到了，包装很好，用过以后再来评价
忘记评论了 物流特别快是正品 好评
东西很好，值得购买，这价格还能接受，喜欢的小伙伴可以来买哟。物有所值。
物流非常快，送了小样，包装很好，客服也很好，还没有用
还没用，看着不错
非常满意的一次购物，大赞
很好用
正品已经第二次购买了还赠了香皂店铺收藏了
卖家很热心产品也不错
一直用这款，很好用，
不错
一直都信赖潘婷
还没用，用过后再说
挺好的，送的旅行装正好旅游带出去用，特别方便
物流超快，产品超值，大赞
用了还不错
活动买的，真心好实惠。。
是给父母买的，具体开箱情况不知道，听他们说的数目不对，希望注意点吧。
应该是正品吧！以前都是在唯品会买！
物有所值，值得拥有，正品
很不错，第二次购买了
东东收到了，但还没有用，昨天下的单今天就收到啦，神速！
应该还不错
一直用，很不错
味道挺好的，还没用呢，习惯性好评
物流非常快，
还没用，用过后再追加
挺好
正品，买了好几次了，超划算
还好吧，不知道是不是真的
上面说的七百五毫升的。 怎么就五百毫升。 坑
质量不太好
很好
价廉物美！
差劲
第二次购买。
第二瓶，值得信赖
还没用  应该不错吧
快递挺快的，包装不错，安全到手泵头没有坏
之前用的清扬的，就感觉很不错，洗完之后很清爽，止痒效果也比较好。
一直在天猫超市买东西 又快又好 ！
正品，大爱！
还没用，只是听说好。用过后来最评。
产后头发掉的特别厉害，同事推荐这个就买了，用了几次，还没有什么效果，期待中
包装很好，物流也不错，聚划算活动，很优惠，还没有用过这个牌子，一直听人说不错，使用后再追评吧。
买过很多次了，正品
以后感觉还不错，就是味道有点重，也能接受吧
物流快，还很好用，是正品。
很实惠，还有赠品，以后出门可以带着旅行装，就是发货很慢，下单后好几天才开始发货，等的很焦急
一直用潘婷，很适合我的发质，这次味道也很好，还没试，应该也不错，物流很快！
不错
送了好多赠品，味道很香，用着也还行，以前买过一桶了！
第二次购买，产品很好又划算
好用 洗了之后头发非常柔顺
非常好用，香香的，沐浴露的味道很好，一股椰子味，非常满意 便宜实惠 性价比高
一直都是用沙宣的，挺好的
超爱
99元三件，几番周折，终于收到了
一直在用棕吕  用久了换换  天猫直营店客服态度非常好   有问题及时解决  冲这个怎么的也得5星好评
应该还行吧
还没用，囤货的&hellip;&hellip;
好用
不错
还没有用都闻到生姜的味道了，希望对脱发有帮助，物流太烂了，用后追加
很大型超市卖的价钱一样
还没用，习惯性好评。
喜欢欧莱雅的洗发  以前买的没看见是干枯发质用的  总是一天头发就油了 这次换个用用看怎么样
一如既往的好用
刚收到，以前用过这个牌子，很喜欢，这次活动购买的套餐，很划算?
开瓶的时候有点漏了
很好。一直用清扬了。
很好，一大堆，味道好闻，正品，好用
味道很好
好评，味道不错，很柔顺！
宝贝收到了沐浴露没封好出来了跟店主沟通了给我解决了
一直用这个挺不错的
这款洗发水很不错，之前用过，这次有活动就立即又买了，客服3的服务态度也特别好，有问题都立马给解决了。
超级合算
味道很香，不过我真心不想吐糟他的包装了，我拿到货之后就看到了其中一套的洗发水已经露了些出来了，真心觉得包装需要加强。不过值得肯定的是赠品挺多。还有派送员简直是垃圾，我东西到了，一个电话也没有，短信也没有，。简直就是xx.
一直喜欢羊脂球，虽然没有染烫过，不过用过之后非常舒服顺滑
护发护色都不错哦，还有香味
还不错
送的小瓶很喜欢
看着照片那么大瓶，其实还小一瓶，真啃，
不错，非常完美
可以
不错，很满意，到货也很快
还不错吧，就是给我寄错了，我要的薄荷，变成其他的了
真心不错，大力推荐，值得购买
非常好
赞一个  不错
洗发水老公很喜欢，一直喜欢用清扬的，非常清爽！以后还会光顾！评价晚了，不要介意！
不错
非常满意，用了它头发不掉了，睡觉不失眠了，感觉自己变帅了，女朋友也追到手了，孩子也有了，工资也涨了，彩票也中了，嗯！！！总之你买不了吃亏买不了上当，信不信由你，反正我信了。
还差不多吧，送了两瓶一百毫升的，应该是正品
好评！物流相当快
不错，还送东西了
不错不错！很满意
不错不错
奔着冠军来的
喜欢  一直用这个牌子
非常不错
清扬大牌子，可以的，在这家店购买实惠得多~
质量太差。头皮发麻
很好啊
现在用的感觉良好
不错
质量很好质量很好质量很好
收到货了，真的很满意，实惠还送了赠品比超市便宜多了，优惠，这样省了不少钱，，还剩下好多时间，真的很实惠，，两大瓶够用一年了，好久都不用买了，在天猫买东西太方便了，而且速度快，比超市方便，买东西，就上天猫超市。
发货很快，第二天就收到了
很棒，第二次买了
香香的还不错
东西先不说是否是正品，包装太差劲
只用了一下发膜，很好用，洗完很顺滑。
很好 包装很完美 好评
宝贝收到了，包装很严实，没有损坏，查询也是正品，希望能挽救一下我的脱发，用过之后再来追评啊?
不错
还没用 天猫国际的 应该是正品 扫了二维码的 洗发水闻着有很大的中药味 希望用着不再脱发了
之前用的是紫吕和红吕，效果都很好，这次换黑吕，吕还是很值得信任的。
还没用但是喜欢
东西收到了 物流好慢 先好评 用过在追
特意用了才来评价的，质量不错是正品的，头发干枯，洗后柔顺，滋润，物有所值。
已经是第二次购买了 去屑效果还是不错的
用完很香，还不错，挺顺的，不知道是不是正品
不和图片上一样，很小
宝贝到了马上就用了，特别好，用了之后头发也很顺
今天用了一下，很不错，是真的，头发洗完很顺滑也很香，一直都觉得欧莱雅很好用，给五星好评！
很好，包装严密
还没用。
用的挺好的，
刚买完1得4就变成1送4，太无语了，差了一个护发素，反正也不咋用算了吧
收到货品了 味道很清香 价格也比较便宜
很好
还没用，之前买精油的时候送过试用小样，用了感觉很不错就来买了
很好，现在用着感觉不错，
送的洗发。 看看
效果很好，特别是去油，头发很清爽
很好很实用
东西看着不错 还没用
一如既往的好，还送了支洗面奶，满意
物流有点慢，东西还可以
不错，刚到就用了一次，顺滑！
很满意，
非常实惠，换了新包装，希望一如既往的好用。
速度不是一般的快
666
还可以
宝贝不错哦，正好家里的没了，老公今天用了，还不错，送了好多小瓶，下次还来
很不错
可以
收到了，发货快，包装很仔细！这款新品是同事介绍的，用完后最大的感受就是头皮屑少了，头皮挺舒服，洗完后几天不容易出油，会长期用的！
物流超快的，前天下单，第二天就到了。这次换了新包装，赶紧用了一下，质量还是一如既往的可靠。去油、止痒、去屑用一瓶就可以了，正好夏天了儿子老说头痒，就给他用了，他说用过很舒服。
拿回来好多瓶，不过还没试用，用过之后再来评价喽
不错。
不想说什么。买的时候有活动，两瓶大的送三瓶小的，还没收到货，活动就变成3瓶大的三瓶小的了
一直都喜欢在天猫买东西，包装好，物流快，满意
刚收到货，还没开始用，闻着味道应该不会假。
发货快，有一瓶大的因为旋歪了，少许漏出，不过问题不大。
挺好用的是正品。
老客户，非常满意，快递也给力，不到一天就送上门了。
一如既往的好，价格特别美，赠品多。就是这次的包装是用胶带后封的，不知道啥原因
很好
一直用海飞丝
家里的洗发露都是用的是海飞丝，用了好多年了，每次都是线上购买，希望一如既往的好用，包装很严实，一点不漏，物流可以不错，希望可以一直保持下去
洗发水一直都是在旗舰店买的，正品有保障，快递也是飞速送达，老公有头皮屑还很痒一直很烦恼，用了这款海飞丝新品后，老公说头皮屑头痒基本没有了，头发不油了，蓬蓬松松，超级满意。
之前在这家店买过几次了  用着觉得还不错  物流也很快
太快了，包装很好，快递很给力，5分，只是没有看到，生产日期啊？
正品吧
还不错、挺实惠的，快递超级快！人未到学校东西先到
活动时买的，价廉物美，速度超快，赠品多多，愉快的一次购物
物流神速，产品还没使用。送了很多很划算。不过销量很高，应该不假。
宝贝还没用。快递速度不是一般快
真划算！！！
拍了两份，只发一份，联系客服，没人睬我
划算！
发货速度很快，隔天就到了
速度很快  快递员很认真  产品还没用  上次在这买了潘婷快用完了  那个不错  这个应该也还可以  知道购买
物流快，用后再追评
太棒了。物美价廉，正品。还有五个小赠品。以后还要来。
收到洗发露了。好开心。满满一大箱，感觉超级满足。已经在这家店买过好多次东西了，每次都没有失望，以后还会来买的。
可以
刚刚购买，现在又买了，哈哈哈
速度快，2天就收到。99.9赶上活动很合适。继续支持。
很快，很好用
次日达，很快，买了第二次，一如既往地好
已收到，东西包装很好，没有漏液的情况。以前用过，这个牌子很好
一直用海飞丝的，这次聚划算抢的，真的挺划算，这么多，才超市的一半价格！
好好好，很快就收到了，包装完好，很划算，值得购买，赞。
不错
是正品，用完以后挺香的，而且柔顺
不错
超级好评，速度快，东西很好！很香，包装挺不错，没有侧漏，正品！很优惠
懂了吧
好用，用了几次头发柔顺不少
值得
东西很好   是正品
是正品哦
正品！物超所值！物流很快！
收到的是六件。。。
包装很好?还没用，用了再来追平
昨天下午下单，今天中午就到了，快递很给力啊。还没用。不知道好不好，后期再来评价。
还可以
给家里买的，要用很久了
没抢到包，我的这手速居然没抢到包???
好用又便宜
划算
很好，起泡容易
一直用的，去油好
还没用，用后在评价
发货很快，非常好用
两瓶不知道为什么分两次从不同地方邮寄过来，让人很质疑货源，差点丢包一个
不是太好用，涩涩的不run
一直都用施华蔻，很好用，最喜欢的味道的，我老公也很喜欢用
好划算，味道很好闻
不错不错，价格实惠，用着挺好的，而且香香的，棒棒哒?
用着挺好的，味道香，洗完也没有头皮屑
挺好的不错，用着很好，用了很长时间啦，也很好，希望大家买
挺好的，不错
囤货哈哈哈
女朋友买的、
洗发水很差、一点都不顺滑，洗完头发干燥梳不通、必须一定要用护发素、不开心
洗完后再评价
好用
不错，好
很好
还送了旅行装+面膜，不过重点是是真的好用，我头发偏干一点，洗了之后很柔软，会再回购！！！
很香，但是洗完了就没什么味道了，挺顺的
据说是针对干涩难打理发质，用后再来追评
很划算，包装很好
物流就是快 最后买的 第一个收到
儿子非常喜欢这款洗发水，清爽不油腻。发货速度超快，头天下单第二天就到了，满意得不要不要的。
外形可以
非常完美！！！
第二次买
好用，头皮屑没有了，特别管用，还凉爽
很香，很好闻，留香时间长
非常满意
说好的赠品  真的是骗人的   说什么满赠  什么便宜赠什么  也没有按照原本说的赠品赠送  而且全是润发乳
包装得很好，还送了两盒抽纸，还没用，用完了之后再追加评价，希望会满意。
为什么润发乳的味道跟我以前用过的不一样？？？
第一次买，等着看效果
帮同事买的
搞活动的时候买的，性价比特别的好。
还没用
不错
洗发水不错，完美。
等了2天。洗发水终于到了。昨晚洗了下。感觉一般。清新味不是很重。以前洗头都有一种清凉感觉。不过。送的礼品不错。跟图片一模一样
味道好闻，也好滋润，很好用
包装很好，东西还没用，看着不错
香味不错 包装一般，外面盒子也扁来
刚收到，好简的包装，都有点怀疑产品的真假了。这个味道有点浓，打开就不停打喷嚏???
还没用、包装简易、
值得给大家说说，刚刚收到货，就用了沐浴露，好好用，香香滴   洗发乳感觉还不错，价有所值，比去实体店便宜太多了。很喜欢
不知道是不是正品，看包装像的
很好用
用了再说吧
给婆婆买的洗发露，她说洗了头发很顺溜！
挺好的   很喜欢  下次还来买
买贵了 活动合适
订单总体还行，给了赠品，说买满169就送169，其实送的东西离169可远了，有种被忽悠的感觉。物流分了两单
香味特别特别特别浓
非常好，值得购买
味道挺好闻，这款没用过，想试试！
非常好！
很喜欢，
还没用，看着不错
假，连个生产许可证也没有，大家都没发现吗？跟超市里的完全不一样
回购。
买贵了！刚买完就聚划算
非常满意
非常好哦，这家店而且很便宜效果也非常好，这家店值得购买。
一直都是用的清扬，感觉还是不错的，商家也比较给力。还送了搓澡巾，棒棒的！
收到了，还行，挺快的，用后给评价
日期新鲜，包装得也好。
给我发错了
现在都网上买应该是正品的
宝贝收到了，用了真好，以后继续关注，卖家服务态度很好。
挺好的。  挺好用
还不错
包装挺好，量够大，送的沐浴露还不错?
试着买回来看看哦。还不错哦亲亲第二次购买了亲亲，下次还来哦
物有所值
不错。
第二次买了 很不错 就是联系客服没反应
宝贝很好很漂亮，物流超快，服务态度也很好
味道不太好闻
快递很快，东西也很正
宝贝收到很满意，服务态度也很好，给满分
洗发水已经收到了，味道不错很好闻，谢谢客服细心讲解和推荐，态度很好物流也快
东西太少，里面只有半天，欺骗消费者
包装挺好的没有露 只是物流太慢了
看上去包装不错，待试用，希望会好用就好。
洗发露还可以，用的时候有大海的感觉。
还没用呢？包装看着不错，
物流很快 第二次回购吕了。
之前买的洗发水都洒了 然后跟卖家说了  卖家说给退款 真的退的全款 服务态度蛮不错的
挺好，挺合适
很不错，包装很精美，还没试不知效果如何，看样子就很不一般
666666
瓶子不是很满
看到这款专门适用脱发，买了试试看。又有活动，售后客服4服务态度很好。
嗯是正品，包装完好无损，还没用不知道对治疗脱发效果好不好
第二次买了。物流飞快
不好大家千万不要上当，我女儿用了这个，头发就......
一直都再买，不错！
不多说了，保洁的东西一直购买使用。
宝贝一拿到手就迫不及待打开看了，应该是正品，就是没有赠品，不开心??
这款不是有赠品吗？
非常完美
上次自己买漏了两瓶，这次又漏了一瓶，就旗舰店客服那个解决速度我还是不指望给我解决，上次完了支付宝以后再也没有信了我就呵呵了
东西还没用，看着像正品
我那个没胶纸包住的 不知道有没有被开过 差评
不值这个价钱！赠品就是对付事！
气味芬芳，
一直买这个，挺好
包装很仔细，用过再来补评
有种以前用伊卡璐的香味！然后一定配着护发素洗才行，不然会很涩
只用洗发水的话会很干加上护发素就顺了，很香的味道喜欢
宝贝刚收到 味道挺好闻的，像水果糖的味道，甜腻腻的
洗完之后头发很顺很滑，看控油效果再追评
特别好，很好闻
香香的水果味
很多人都推荐这个所以买来用用
还没用，也许是正品
不错
我好像不太适合用油性的 但是头发干了之后摸上去很好
用了之后来评的。感觉用的时候发涩，但控油效果好！女生不建议每次都用～
这是油性头皮用的，我干性的买错了，还没用，但是气味好闻的。
待使用后带评价。
不好用  感觉不是正品
包装很严实，不错！
很好
看着很不错，回头试试
很好
送的礼物是挺多，效果一般
洗发水不是很满意，洗衣液挺满意的。
很合算，还没用！外观很清爽，应该不错！
还可以吧 护发素用了觉得头发没有很顺
我一收货发现赠品又变多了好多，?
味道挺好的
第二次购买了，洗了头发很顺，味道也不错，就是控油效果一般，送的小样不拆包装都很香
物流实在是太给力了，早上下单，下午就收到货了，而且宝贝看起来很不错，期待效果，挑战三天不洗头！！！
可以 第二次买了 不错哦
不错，洗的很干净，味道很清新，香气宜人。
好用
还不错
活动的时候买的，还送了一瓶洗发水，超合算的
快递很快就到了 东西还没用
很香香 护发素特别好用 瓶盖特别紧 完全不用担心会溢出来
很好日期也好 可以屯着
永乐一次没什么特别的感觉  味道我不喜欢
挺实惠的，建议购买
一直用他家东西，这回真的是有点失望，密封的太差了，都漏了
就是沐浴露小点，
收到
还没用，应该不错吧
很实惠，好用。
刚到货，还没用，应该是正品吧！送了三小瓶沐浴露
满意，挺好
发货很快，正品
划算
不错，真的好用并且变划算
东西是正品，但是物流太差，到货也不通知，外包装明显摔过的痕迹，破破烂烂的，这也是我为什么更喜欢在京东购物的原因
非常不错，洗完头发很顺，喜欢
东西到了还没开始用，用后再来评价，看起来送了不少小样
满意
一般，但跟超市味道不一样，不够柔顺
很好用，改善发质，味道也好闻，真心不错
满意
包装挺好。。。
很好用
可以说是很划算了
不错
很合适！下次还来
给家里买的，应该不错
就是赠品裂开了，算了，不计较了，其他应该还可以吧，还没用
有赠品，用了还不错。
很好，是正品
包装挺好的
很赞
刚收到，用后再作评价。
还不错
物流很快，没赠品
一直用的多芬   Only one
经济，实惠！好用
还不错
宝贝不错，拿到就用了，物流很快，香味不浓不错?
物流超快超方便
活动力度蛮大的！也送了不少小样！感觉无功无过！用了护发素发梢还是干！可能我头发损伤太厉害！总之还是不错的体验
挺好的
很好用，是正品
物有所值！值得够买，下次再来
用了才来评价的，洗了头发一点都不干，挺顺滑的，客服态度也很好，全五星好评！
发货和物流很快，就是有点稀啊？不像好的洗发水会很粘稠，不知道会不会有什么问题，很香，用用看看再说吧
太超值了，还没用，不过一直相信施华蔻
还没用  不过不是套装啊
用完挺顺滑的，就是会干燥。
正品，好用。
物流快    质量很好个超市一样
宝贝非常好用，是正品值得购买。
很好，就是有点小，
很棒，还送了4瓶试用装，还有醒发水，还有送一个哆啦A梦的帆布包，很开心
习惯性好评就那样吧
很好的
物超所值！价格便宜
满意！实惠！
东西很好
很好用，不错
好用
不错
2017年8月25日早上8点半下单，2017年8月26日下午15点就收到快递，速度多么给力，包装多么给力，里面没有破损，我一直都是使用保洁产品，舒肤佳，潘婷，飘柔，高露洁都是我喜欢的系列
不错
必须赞！！！
还可以
刚用了，洗发水洗的很干净，焗油膏相当的好，用了以后头发柔顺有质感。满分好评，下次继续回购
好觉还不错 服务不错
五星好评  第二次购买  只信任这家  只用多芬?
性价比挺高的
很好
有活动还是挺划算的，还会来
挺滋润的，喜欢
物流挺快的！用着还不错，我头发是细软干 用了相对不那么干。
很好
洗发水很快就到了，香香的，闻起来很好闻，洗头发的时候泡泡也很多，很喜欢，
挺好的，洗发水，
产品不错
很好用评论晚了这两天太忙了
经济实惠，赠品也很好
挺好
快递很快包装完好，谢谢
好?。，，，，，，
京东自营居然也有假的！一挤到底那么多居然洗不出一点泡泡，稀成这样也太假了吧！感觉好憋屈~
味道很好闻
活动时买的，超级划算，囤货中，还未使用！
配送很快，服务很好，点赞
东西不错 满意
一下购买2瓶，很好用
满意，实用，物流很快，给好评。
一直用这个牌子很好
非常满意的购物体验，下次还会选择
哈哈斤斤计较你姐姐叽叽叽叽
一如既往的支持京东
京东快递，太棒
用着还不错，气味还有待改进
一如既往的好
还行吧，第一次用这种沙宣的洗发露，感觉没有之前红瓶包装的好。
没有使用呢   相信京东
东西不错，配送很快，满意。
还可以，没广告说的那么管用，
还没用、不知道跟以前超市买的有没有区别
正品，包装也很好
可以  洗起没头皮  给五星
洗发水不错    很清凉   适合多油男士
还行的 不错的 还会来
不错
很好啊默默默默摸摸哦哦弄
可以 很好用  很给力
好大一瓶，够用一年了？
洗发 用清扬
可以可以可以可以可以可以可以可以
送货速度快，一直信赖京东
v发多点徐国华就叫你并不是以后还是还是好好说
常用的品牌，一直在使用，很好。快递给力
挺好的
还可以啦！i
京东只为品质生活 666666
很好很快速，急缺生活用品来京东速度超快
京东自营送货很快，送货员服务态度很好。品质优良，值得信赖。
好用，儿子用过觉得棒棒哒???
哈哈哈哈哈哈哈哈
味道好，洗头发之后头发也很柔顺，全家人都用，
挺好的，活动买的很便宜
挺好的，活动的质量很不错
用了还行吧，不过那个盖子改改进了，太难弄了
这个应该很好用的，我看过一些评论便宜实用
用了一段时间还可以。
特别超值秒杀，真心不错。
不是正品，千万不要买,洗了头跟没洗一样.我已经扔掉了
不错
一直在用这款，物流超级快
挺好用的
好用不贵，送货上门，值得购买
还是很方便，快递员也很快送到
冲着牌子购买，便宜，划算。
促销买的，快递速度好快，服务不错！
经济实惠
好好好好好好好好好好
价格优惠，送货又快，服务态度好，现在已经习惯在京东购物
很不错。。。。。。。。。。。。。
挺满意的，很划算
味道不错
路可口可乐了可口可乐了JJ
挺好的，一直用这样的洗发水，值得信赖。
不错不错，味道挺好闻的，物流速度快，好评
一百个满意，很好啊，以后就选这个牌子了
还没开始用，应该是正品，现在用的也是在京东买的，一直在用沙宣的洗发水，感觉很好！
宝贝很好，质量不错，
还不错、应该是正品
好好好好好好好好好好好好好好好好
还没用，先提前备库，便宜
不错很好相当好特别好非常好总之就是好????
很好，很满意，很实惠，正品，相信京东
是正品
东西到了，还没有用，相信京东，物流服务好快
宝贝很好，高端大气上档次，低调低调
很柔顺，真的名附其实！
飘柔我一直都是在用
我很满意好好
好东东
物流快，包装好，味香，给赞
家里常备洗发水，还挺好的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
老牌子，不错。
常用这个品牌，很好用。去屑效果较好。对头发护理也不错。京东物流很棒!送货速度很快！
东西不错，物流也很快呀，不错不错，挺喜欢的，快递小哥也很好，嗯，赞一个。东西不错，物流也很快呀，不错不错，挺喜欢的，快递小哥也很好，嗯，赞一个。东西不错，物流也很快呀，不错不错，挺喜欢的，快递小哥也很好，嗯，赞一个。东西不错，物流也很快呀，不错不错，挺喜欢的，快递小哥也很好，嗯，赞一个。
一直都是这个牌子
一直信赖京东，希望能够保障品质！
不错
很划算好用
便宜的不要不要不要的。。。
好久没用飘柔啦，偶然间用了一次感觉头发很顺滑，果断买，哈哈哈哈，真的很顺滑
好好用，下次再来京东购买，非常实惠，非常愉快的一次购物
东西不错，胜在便宜，送到门口，好评。
好评，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。，。。。
东西已收到，还没有用，京东送货员值得表扬。冒雨送货，谢谢！
快递小哥给力
头发不油了！！！！！！！！！！！
不错，挺划算，看了下京东，400ml的飘柔要29，750ml的飘柔才33，果断选择750ml
买回家里给小孩用，不知道好不好，
不错哦！！！
包装完好，物流也快，我绐好评。
第一次尝试 不错
第二次买这个，很好用，味道好闻
洗发水不错，很实用，洗的干净。
哈哈哈非常好以后都会还会再来的谢谢京东，又实惠，又不用走路
快递很快，用着很清爽，下次还会买
用了海飞丝的洗发水反倒起头皮屑了
昨晚22点下单，第二天早上11点送到，京东就是快，价格比超市便宜多了。
活动真给力，价钱也合适，配送小哥的服务太好了。用了一次才来评价，确实很好用&hellip;&hellip;
超级棒满意的购物
很好
用了再过来评价
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好用
不怎么好
一如既往地喜欢用力士
好好好好好好
家里一直在用清扬，洗护效果不错，男女都能用。
用着挺好的，下次还会购买，柔顺到底?
活动真给力，价钱也合适，配送小哥的服务太好了。用了一次才来评价，确实很好用&hellip;&hellip;
不错
家里的日用品和食品都是京东购买，非常方便，而且还都保真，会一直支持京东，全好评。
还不错，应该是正品
东西不错，送货速度快，送货师傅态度好！
经常性购买，使用体验非常好。值得推荐。
用上头发很顺滑
还行!!第一次买这样的
快捷方便划算。业务员态度也好。
京东的产品，物流好，多快好省，确实不续传
用着挺好的，一直使用的海飞丝，物流很快。
一直在用，很好
不错
好就一个字不止说一次好就一个字不止说一次好就一个字不止说一次好就一个字不止说一次好就一个字不止说一次好就一个字不止说一次好就一个字不止说一次好就一个字不止说一次好就一个字不止说一次好就一个字不止说一次好就一个字不止说一次好就一个字不止说一次好就一个字不止说一次好就一个字不止说一次
还不错
最近一直在用，实惠！对油腻头发有些效果！
可以的，用的挺舒服的。呵呵
昨天晚上去逛超市，超市要89元！！！还没有别的东西送！
不错吧不错吧不错吧不错吧
感觉用这个以后不需要护发素，挺润的，味道也好
第一次在京东上买，促销挺划算.
看着就不错，第一次用多芬水润型，感觉不错，??
一直用这款，好用实惠
产品很好，我又给朋友买了两瓶。
很实惠，一大瓶也不贵
好用好用好用好用，海飞丝的东西都很好用。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
第一次在京东自营买洗发水，真货好用
一直用这个牌子，用了几年
东西是可以，可是物流慢了，本来自营的东西是今天买，第二天到的，可是我的东西过了3天才到手晕死
价格实惠，挺好的，味道也不错
很好，一直都很信任京东！不错！
可以。挺好的洗发露
物流很快，但是瓶盖破裂&hellip;&hellip;
挺好的～
这冬冬用上还行，就是价?能少点就好！快递?一个。
挺好的。。。
特价109买的，好用！
洗发水不错，很喜欢
赠品，也很好，应该是正品
多次购买了，活动优惠大，物流给力快递小哥态度很好。
好，赠品也是一样的好，值得拥有
物流很快，中午下单下午就到了，棒棒哒??
赠品         实惠
还行吧
还可以，值得购买
还可以
用着效果很好，支持京东
很好是正品，用着很不错，质量钢钢的
很好！！！！！！！！！！
聊几句龙图考虑考虑
洗头膏不错的产品
物有所值。物流很快，家人很喜欢。
清扬的真不错，赞
物美价廉，用过后再来评价！
产品好物流快！
一直喜欢在京东购物，东西真，价格也实在，物流也快，尤其快递小哥服务真诚到位。很愉快的一次购物。
还没用，用了之后加评！
清扬，我信赖
还可以
大瓶经济装可以用半年了。
不错
不错
还好
朋友说挺好的！
那J睡觉睡觉睡觉睡觉
好用，，，，
京东服务很高，快递给力！东西不错！
不错
给老公买的，不知道效果怎么样，
京东品质值得信赖。好评
东西不错。。。。送货快。。。。
试用一下
一般 不咋去屑 有种头屑越洗越多的感觉
不错?包装都可以，没有漏
没用过，随便给五星
用过了头发光滑，很好闻！
不错
弟弟开学要用的东西 物流棒棒哒 一点都没耽误使用
京东物流超级超级超级快
瓶不大，还没用
好用  咯吐看看考虑条件艰苦 哦哦啦啦啦 骷髅头  了图看看 呢兔兔请忽略嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好
好用！
好好好好好好
非常适合，送到楼下尤其方便。
很喜歡、用了卷價值優惠、值得購買、满意。
挺好的，在用
一直在京东购买这个牌子的洗发水用，质量有保证。
不错
好用，这几年一直用
还没用，相信京东不会卖假货！
没用过这款清扬。不知道效果的。。。。。。
简直好评，物流又快，以后还在这家买
还好速度快很积极健康明明
每次京东商城搞活动，我都会团购很多生活用品，帮亲戚朋友和左邻右舍购买，不仅价格便宜而且还送货上门！服务很好！
可以
一直用沙宣 希望是正品！信任京东！特别赞一下京东快递小哥服务周到，送货到家 谢谢！
宝贝相当不错哦，已经是第二次购买了，并且每次购买都是两瓶。
很香，很满意，大小很合适，喜欢
京东超市活动价，便宜实惠。
挺好的还不错，京东物流就是快
很好是真的跟在外面买一样
京东速度快质量有保证
为什么都不送挤压的管子呀！
质量不错不错
海藻味道很好闻，洗完头发香喷喷，家人也都喜欢用，不油腻。
不错不错
物美价廉发货快
价格不错！喜欢！
超级满意的，价格实惠，818买的，物流快，服务周到
一大瓶，用券买很实惠！
评价超过十个字就有京豆
大大的一瓶，用完感觉很清爽，好评
活的精彩差距健康v看港剧**花簇锦攒v就
棒棒哒的棒棒哒的棒棒哒
东西到了，挺好，大瓶实惠
东西一般 。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;一分钱一分货！






！..................
一直信赖的品牌。
那么贵，我还以为很大一瓶，结果那么小
经济实惠，数量有点多可以和其他人合伙
送货超快
很便宜，物流也很快，赞一个
一般吧
一直用这个牌子，挺好
很快
东西不错，一直用这个牌子，价格比超市的便宜，包装很好
套装很实惠，买完又降价了
东西不错，挺好用的，值得购买&hellip;&hellip;
一如即往的好
性价比高，老品牌值得信赖
还行，一直用的潘婷
很好用，一直用的这个牌子，价格很实惠，送货又及时！
不错，有问题及时更换了
很实惠，用着还可以
值得拥有！！
京东快递一如既往地快，质量不错是正品，超值！
挺好用的
老牌子、一直信赖！
物美价廉，一直用这个牌子很好用，快递也很给力
很满意，快递员冒雨送快递，很暖心
价格实惠，质量也不错，很好
.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！
好好学习天天向上
官方网站买的。一直以来都用这个牌子好
很好
天天都在用，还分析，还被戏，真的很好啦
一直用海飞丝的洗发水，这个洗发水还不错，用得还，挺可以的。
好用
还没用，不过大牌子应该没啥问题，个人对洗发水要求不高
以前从来不评价，不知道京东有什么用，现在知道了。每一单都评价，只要有评价就复制这段话。
东西很不错，有股清香，还不错。
还行，一直用
一直用海飞丝   很棒
海飞丝，去屑首选！一直信赖，别无二选！一如既往的好用、顺滑！
不错
还凑合吧，说实话一般
新包装，大支装，多谢，好好团
第二次买了，海飞丝的洗发水挺好的，京东也很快
啥也不说了，看图吧，瓶子直接破了，洗发膏都流出来了，不管是包装还是物流，，，一目了然，瓶子破损的都冒泡了，流了半瓶没了
长期用
是正品.适合女士用.给个好评.
特别棒，快递很快，质量从不质疑，一如既往的好！
不错，应该是正品
凑字数凑字数凑字数
很好
好东西值得分享&hellip;
很好很不错物美价廉而且好
超级划算，还有赠品
京东棒棒哒，买东西很方便！
清扬(CLEAR)男士洗发水套装 清爽控油型750mlx2送活力运动薄荷100mlx2(去屑/控油)一直用好东西
很不错一直信赖京东
多次买了
一直值得信赖
不愧是京东商城，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
为了京东痘痘，我才发这么多字的。
不错，很好用，价格超值
不错，点个赞，经常用的。很喜欢
还没拆看起来不错
质量很好物流很快价格便宜
宝贝收到了，物流很快，东西不错。
一直用着，挺好的好吧，
能去超市买的还是去超市吧，以后不在京东买这些了，不好。给老公和儿子买的，他们都说和超市买的味道不同，泡沫也不太丰富。
本来一直很信赖京东！但是京东现在是在自己作死，这款说好送吹风的，昨天还亲自发消息问了客服，客服回答说有吹风机送，我就下单了，结果今天收到货却没有收到吹风机。发消息给客服，一直没人回复，更可恶的是之前的聊天记录居然被商家强制删除了。打电话给京东客服投诉就说让我截图聊天记录给她，发赠送活动截图给她，但这供应商卖玩了就删图删消息，不是坑我们消费者吗？京东现在就是不作就不会死！京东现在是想赚钱，但供应商的质量真心越来越差，京东的信誉只会做死，反省一下吧京东，不要实现了**的预言！语言无法描述我对京东的失望！已经粉转路人甲！
每次都在京东买。第一次出现这样的。速度很快，清扬很好用。
非常好，一直用这个
还好还好还好还好红红火火
物美价廉，已经第二次买了
这包装差了点吧，给人感觉东西也差了点
秒杀的超值，京东自营的这个速度任何一家都比不了
还好
不错吧
实惠
正品，效果不错
好划算&hellip;&hellip;老公一直用清扬，网购现在只相信京东
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;没问问
一直在用
一直用清扬，只有不痒！赶上活动买还有赠品！很不错！
哟&hellip;&hellip;不错哟&hellip;&hellip;搞活动时很划算哟&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
特意给老公买的 去油效果不错。洗完也很清爽。
物流也很快，快递员服务态度很好的东西质量很好的，下一次一定还来这里买东西了
东西质量巴巴向，正品无疑，再配上超给力的物流，完美
洗发水是正品的。
洗发水好用，价低发算，好好！！！
洗发水非常好用，经常用这个，京东买东西放心，经常在京东买东西。京东快递太给力了。又快又方便，非常愉快的购物。
物流好东西好
买了好多次了，好用，以后还会来
好好好好好好好好好好好好好
老婆买的，用着还行！
洗头的时候，头皮凉凉的
家里最爱用的一款
不能复制哈哈哈哈哈哈
宝贝儿收到了，是一直喜欢的味道，好评
好大一瓶，不错的说。
不错，很满意
很好用
常备款 包装跟以前用的不同了 换包装了吗
好好好好好好！
用了后，继续购买这家庭装，洗头效果很不错，透爽去屑
不错
经典款的飘柔洗发露，从初中一直用到现在，丝柔顺滑没头屑，价格也很实惠。
腊鸡东西，一天一个价，，。，。
产品用着不错，物流还蛮快的
很好用，清凉感，无硅油，第一次用，以后会回购！
用过了来评价，之前买的清杨头发洗完很好，这瓶不好用
有点痒 头发干
还没用，用了再说！
海飞丝去屑护肤洗发水护根防掉发型200ml（男女通用 洗发露 新老包装随机发放）
不错不错很大很大的一瓶。
活动很合适，一直用这个牌子，味道很好闻，京东送货就是快，赞。
还不错，洗了头发不至于有头屑什么的！挺好用！
不错，好用，洗完很清爽
产品用着还不错，就是稍微贵了点
挺好的洗发水，老公喜欢，推荐
不错，洗后不用护发素也不打结。
应该是真的
好用好用！味道特别香，赞一个
很好
买买买买买买好好好好好好好买买
多次购买，物美价廉很好
很好，洗发水很不错我觉得还可以
漏了。。。太差劲
不错哦，非常高兴的购物
第一次买这么贵的，用着效果很好，头发没那么油了。就是有点稀！
很好
挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的
很香，家里人都在用，非常好，值得推荐
还没用。挺好的
一直用，很好，便宜
一直用这个牌子，介绍给朋友用也说好用
一直喜欢用这个牌子的，质量很好，支持一下哦哦哦
量大，京东促销，性价比高
速度好快送货员挺认#真的#&radic;我非常非常非常的满意
老牌子了还是很好用，且物流较快
哈哈哈，好好，一直用?
香味还可以，用段时间再追评！
冰爽一夏凉快一天
东西还可以，味道挺香，是正品
不错！
东西收到了，开始拍的时候看到有礼包送的，收到了却没有
很好 扫码也都扫出来了 第二次买了 哈哈啊哈
还可以吧 买给妹妹用的 妹妹一直都用这个牌子 她觉得好就好咯～
一直用这款洗发水，去油很好，凉凉的也很舒服，价格合理
不错
包装的很仔细，搞活动买的，还送了抽纸！多芬洗头发真的好棒，我是自来卷，用多芬头发没有那么毛躁而且不会很快出油！以前不知道洗发水也可以在网上买，等用后在追评！
多芬的洗发水很好用。家里面的人都喜欢用，会一直支持下去的。发货很快，物流很快。好评。
满意 快捷方便 继续买
宝贝不错
很满意
满99减50的，挺实惠。
都渗出来了 包装太水了
一直用这款洗发水，很好。只是之前京东买的还有小瓶赠品呢，官方旗舰店可以考虑一下。
很好
味挺好问的
买完才发现买贵了，呜呜呜呜&hellip;&hellip;
很好
天猫超市活动的时候就很划算，特别喜欢在活动的时候买，很有成就感，快递很快，虽然已经比以前慢了，大概是赔不起承诺达了，东西有保障。满意满意满意
还可以
好，很好，非常。
帮朋友买的应该是正品很实惠
好用
还没用。不知道跟实体店卖的有没有差。
挺好的 ，挺划算
卖的时候说有赠品，但收到货以后居然没有，有一种被骗的感觉。
?团团服务态度超级好，很nice，商家完美兑现活动的优惠，很满意。也喜欢汉高的产品 虽然并不知道这款和国产水凝胶原有何区别
好用！
挺好的
东西非常好，每次用一点点就行，正品。
还没用，朋友介绍的应该不错
很香的很好用
物流很快，还没用，希望是正品
清扬真心不错
还没用
没办法才买的，只能说猫超太坑，实体超市同款只卖49.9，猫超卖53。用积分兑换了30的卷，不买不行，但愿是真货吧。
很大几瓶，都用保鲜膜封口了，跟仔细，不用担心会撒的到处都是。价格也还不错。
还可以，还可以，还可以，还可以
天猫超市，一级棒！
一直在用
感觉淘宝就是为懒人和上班族设计的 特别方便 东西质量还有价钱都挺好的 省了好多钱
一般般，有点像水一样，没有那么粘稠
一直喜欢在天猫超市买东，实惠，发货快递物流快，第二天到，东西没用，可是相信天猫品质，好评。
用着不是太滑＼
真的超好用，用了头发在也不像以前那么干燥，而且能保持3到4天不用洗，很清爽！很满意的一次购物！赞?！
好好好，还送了一瓶体验装的，非常感谢
洗发水很好，洗完头有一种香味，很好闻，好评！
东西相当牛逼
经常在天猫超市买东西，物流很快
速度超快 满意
忽然听说评论可以送积分，感觉以前买什么都不评论浪费了。总的来说，买的东西很好，快递很快，不超过三天就到了，箱子也是没有一点破损，里面还放了缓冲，东西很正，上面还套了膜，买的东西不多，但是送到手上感觉满满哒，在天猫买东西可以买成习惯了！送了卷让我更停不下来了
质量很好。
活动99-50时下单，便宜
物流速度很快，点个赞！
好好
原装正品，沐浴露效果超好，很香，跟实体店买的一样
一直都用的这个牌子，很不错哦
物美价廉，用完再来
瓶子有凹痕 并且无赠品
东西很好，很满意。京东购物很愉快
东西很好，总的来说很不错！
习惯好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很不错值得购买
不错的选择，经济实惠很好用
还可以。。。。。
京东自营的速度就是快
好好好，京东速度超快
这次买了许多日化用品，包装，物流都不错，品牌都是超市常见的，网上购买省时省力，方便。
不错 不错 不错
宝贝很好，洗完头发非常清爽。
有点干，但是去屑效果不错
东西不错，送货速度迅速。
很好很快，京东服务就是好！！
搞活动买的，满意
秒杀到的，蛮不错的。
不错就是不错嘛！实惠看得见！
还不错的，方便快捷，活动很好
狗比京东，订单号60052329067，20多天不发货，本人投诉到12315，立马把我账号给黑了，什么优惠券都领不到，狗比京东坑蒙拐骗，卖二手货给消费者，早点破产！！！！狗比京东，订单号60052329067，20多天不发货，本人投诉到12315，立马把我账号给黑了，什么优惠券都领不到，狗比京东坑蒙拐骗，卖二手货给消费者，早点破产！！！！狗比京东，订单号60052329067，20多天不发货，本人投诉到12315，立马把我账号给黑了，什么优惠券都领不到，狗比京东坑蒙拐骗，卖二手货给消费者，早点破产！！！！狗比京东，订单号60052329067，20多天不发货，本人投诉到12315，立马把我账号给黑了，什么优惠券都领不到，狗比京东坑蒙拐骗，卖二手货给消费者，早点破产！！！！狗比京东，订单号60052329067，20多天不发货，本人投诉到12315，立马把我账号给黑了，什么优惠券都领不到，狗比京东坑蒙拐骗，卖二手货给消费者，早点破产！！！！狗比京东，订单号60052329067，20多天不发货，本人投诉到12315，立马把我账号给黑了，什么优惠券都领不到，狗比京东坑蒙拐骗，卖二手货给消费
潘婷有没有再给我来一两瓶送我呀？
还好吧
挺好用的，价格实惠，挺好的，挺好的
很好111111111111111111111
特别好，好评
性价比高！！！！！！！！！
不错?。一直在买。
东西挻好  价格不贵 还会再来
价格便宜质量又好值得购买，很赞哦！！！
实惠，好用，赶上活动价，超值，京东的力度真的大，下次还会光顾！
好东西不错 帮朋友买的 朋友说不错 推荐购买哦.老哥稳
配送很快，京东现在也爱上丰巢柜了，在丰巢柜自取的
宝贝收到了，味道很好闻，用起满意了还会再次购买。
不错，满减，给父母买的一堆！慢慢用吧！
东西已经收到了，快递很快，愉快的一次购物
第一次用清扬不知道去头屑效果如何
从小就用飘柔，不作多评论，就是自信。
很好
这瓶不知道怎么样，还没用，不过上次买的有点不满意
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
好评，，，，，
非常好非常满意。使用后感觉很清爽。
东西不错，套装狠优惠，包装也好，你值得拥有。
活动日买的超级值喔不错 以后多弄一些活动造福群众吧
用过之后清爽
很好，物流很快，质量很好
很幸运抢到送的吹风机，我买了两套都送吹风机了，吹风机质量杠杠的。一次舒心的购物。
好评，非常不错，下次还来你这里买
两大两小 大的家用。小的平常可以出差使用，100ml以下，可以坐飞机。一直用清扬 非常好用
价格优惠，除头屑效果好。值得购买。
挺好的，喜欢，质量好，是正品
非常不错
是正品，满意。
东西收到，还没用。好用再来
一直在京东购买的
担心东西在运送过程中破损。到手发现包装完好。护发素很香很好用
好大一个套装，值！
京东小哥一如既往的给力
很好京东快递没得说，不错，商品经济实惠
相信潘婷的品质，一直用它，套装特别实惠！
打折购买，员工的奖励，大家挺喜欢的。
好用。
很不错的样子、还没用、
还不错
很好，喜欢在京东买东西
不说...............
好好好好好好好好好好好好好好好好
东西不错，量少了点。
第一次买，看起不错，快递也很负责！！！！！！希望好用
还可以，比较适合出差旅行用
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分。
半天就到货了  不错
不错不辞
50Mml的旅行装每次出去游泳时带着很方便，加上还可以用券减免就买了两套备用。。。
开箱才知道是旅行者，99-88的券坑死了
价格太贵了。幸亏有优惠券，不然谁买啊
??你打工时，觉得老板太抠门，你当老板后，觉得员工太没责任心，没执行力。你是顾客，认?为商家太暴利，你是商人，觉得顾客太挑剔。其实我们都没错，错在我们站的位置不同。理解别人 成就自己！学会换位思考；生活就会很快乐[愉快]
很好，很满意！
总体还可以，只可惜不能选香型。
很好
非常非常不错，下次还会再来买的。
东东收到了，包装完整。满意
一直用这个牌子，很好用，头发很顺滑，清凉一夏
相信京东，品质放心，价格合适
还不错吧还不是
货收到了，包装得不错，我家多数用这个牌子的洗发露～挺好的！
东西因该不错吧，没看出什么问题
很好使用，自己用的，很好，还会再来
好好好不错，价格便宜
给老丈人买的，这是第二次了，速度快，省的老人再去超市买了，还省心。京东服务好
好好好好
第一次用冰凉型的，期待中
一直在京东上购买，相信京东。
一直在用这个牌子的，好多年了，清凉浸透，爽，很好很好很好！！！
只想说京东买东西真的特别快，今天下午下单，明天早上就到了，而且东西也好
老牌子了，日化用品都不用在超市买了，第二天直接送上门，太方便
为什么瓶身不简单标记中英文名字，工业设计差评
还没开始用，但看上去不错，应该还好吧！
刚收到货，还没用，效果待验证。。
评价超过10个字可以有豆豆
一直用潘婷
京东物流杠杠的，产品质量很好，非常满意
老婆很满意。价格很优惠。下次在买
一直在使用，京东值得信啦
不错不错不错
可以，很好用，很实惠，京东速度快
京东物流不错，很快
发货非常快，终于到了。
总体还不错的。
用着还不错，液体黄颜色，很小瓶白色还是差异很大的。
东西不错，用的挺好的，关键是物流很给力
很实惠，一直在京东上买。一直信赖京东，比外面买便宜又方便！！！
还可以吧，，，，，
啊啊啊啊。
东西很好，正品
满意，物流也很快
挺好的，买过好多次
好用
很喜欢，一直都是这个牌子！
一直在用这个品牌
非常非常不错，下次还会再来买的。
东西是收到了，这包装太难看了。
好用正品实惠
好像是真品，送货快，用了再评价
我自己又找了个瓶子重新灌装，根本压不出来，换瓶还流的满处。
算了，自认倒霉了事！！！
东西不错，洗头后有凉凉的感觉好像
洗发效果不错，价格实惠！
！！！！！！！！！！不错
京东方便快捷，上午订下午就到了
可以不错  下次还会再来光顾的，希望优惠多多呀
方便，就是这个理由
京东自营物流真快
不错
宝贝收到，物美价廉！值得信赖！
好用，还不错，送货快，好评
可以，，，，  ，，，，，，
洗头发很柔顺，推荐，不错
满199减100，我能说太划算了吗！99买了两大瓶施华蔻的洗发水，两大瓶的菲斯小铺润发乳，会不会太合适了点！?
这个洗发水第一次用，还可以啦，挺好闻的。
超级大瓶装。活动买价格换算哦
宝贝很好，活动买的，好划算！
这个洗发露用着挺不错的，香味我也喜欢！
克重大
非常好用！值得购买
非常合适，量非常大，用这也不错
很好用，去油效果不错！特别是夏天热，外出流汗回来吹空调后头发油腻腻的，清扬控油效果还不错！
对付头屑很有效，很适合夏天
等待用后的结果&hellip;&hellip;好的话，以后还会买的！
挺好的
很好
第一次用清扬感觉还不错
洗发水收到了，五十几元买的，有点贵，第二天京东商城又做活动，2套才九十几元
很好很强大，就是清扬
快递很给力，质量也很好
一款专门为男士研发的洗发水。很不错，么么哒！
一直用清扬，就是不知道跟实体店的是不是一样的
一直用的清扬，不错的商品
不错！老公说效果很好！
好好好好好好好好好好好好
服务态度好，货品很满意
经常买，真省事！！！
非常好，多次购买了，使用效果不错?
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！
一直在京东买东西这个买过很多次了 味道很好闻值得购买
送货速度快
实惠家庭装很好
还没用，挺实惠的购物，喜欢京东的物流，给哦了
非常的实惠，比宝价格还低。
正品，物流太快了！早晨下单下午到。
給媳婦買的，她一直用這個
非常好，一直用海飞丝
味香香的，一直用这个、
新包装，不错
非常非常不错，下次还会再来买的。
东西特别好，京东值得信赖，信价比一流
常用的一款洗发水，换其他品牌还不习惯
用的好，这是第三次买了。
用着不错 是正品 支持京东
京东直营可以放心购买。很好
???????
非常好，非常好，活动时购买的超级划算
东西非常满意，下次继续购买
京东买了好多次了，这次给个差评！一瓶外面脏，一瓶洗发水都流出来了！
用了很多年的品牌，一直不错，送货快，正货
行
很不错的产品！很不错的产品！
可以的
包装 很给力 一下买了两套
满意
为了公仔买的
包装精美，玩偶可爱，收藏起来真的挺好的
可以
送货速度非常快，包装很好没有磕碰，套装很划算，送的玩偶也很帅。
公仔不错，价格有些贵了！！！！！！.
相信京东 服务好 快递小哥辛苦了
很好很强大质量没得说赞赞滴
这个套装很给力，送的玩具儿子喜欢。
包装很精美！公仔也不错，儿子很喜欢！
冲着玩偶买的很喜欢很可爱的了
挺好用的  送的小礼物也不错
包装不错，应该是正品
不错错活动价非常给力，赞\(≧▽≦)/
不错的套装。
宝贝收到，觉得挺好，这个价位还可以。
不错，挺实惠的，一直用这个牌子，感觉不错
东西已经收到了，真的很不错哦！???
质量好，速度快，日期新鲜，相信是正品，一直在京东买，活动划算。
物超所值 物流也很给力！
公司福利，用着不错
物流很快 可以
不错，物美价廉
京东商城自营值得信赖，就是多优惠点就好了。
物美价廉，送货上门，方便实惠
套装超划算，用完还会来买，赶紧行动！
味道挺好闻，喜欢
正品，很好
三大三小，挺合算。没用，闻起来气味没以前的好吧
不错不错不错不错不错不错
控油去屑洗发水，我只认海飞丝！
一直用海飞丝，去屑还是不错的，京东价格给力快递也给力！
用了挺好的，第二次买了
好！！！！！！！！！！
不错不错不错不错不错不错
好用不起头屑
买了自己包，好像差不多
老牌子！！！！放心
很好
也不知道买第几次了，反正用完就在京东上买。
可以
很好用下次还来
价格不贵快递速度也很快很喜欢
很好用，不错！
拼單購買的好
一直使用这个品牌，对个人比较合适
看看
很好的，不错哦，实惠
京东超市，买东西方便，送货快。都完全不用去超市了。什么日用水果，都在京东上搞定，质量有的问题的，还可以申请售后，服务也很好。
京东超市，买东西方便，送货快。都完全不用去超市了。什么日用水果，都在京东上搞定，质量有的问题的，还可以申请售后，服务也很好。
京东超市，买东西方便，送货快。都完全不用去超市了。什么日用水果，都在京东上搞定，质量有的问题的，还可以申请售后，服务也很好。
京东超市，买东西方便，送货快。都完全不用去超市了。什么日用水果，都在京东上搞定，质量有的问题的，还可以申请售后，服务也很好。
好好好好好好好好好好
给我家阿姨买的，她说很清爽，洗了没那么快油腻，所以一直用这款和另一款清爽去油的
护理效果不错
价格可识包装满意，货刚到还未试用
价格实惠
不错实惠很好京东物流给力
京东购物实惠，物流超级无敌快。赞
哎
温和柔顺色彩鲜艳哈拉哈
为了获得金豆怎么也要写足十个字，还没用，现在不好说。
便宜，老牌子了一直用
东西不错，物流速度快，价格实惠。
东西还没用，快递帅哥好快啊
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好大一瓶，可以洗好久好久了，有一股淡淡的清香味，刚到还没来得及用，期待。。。开心?
不错，挺好的
很好
买自营的
给家里人买的，一直都用这个
送货很快！ 味道也很好闻 价格很实惠
昨天刚到，还没用，辛苦快递小哥爬九楼送货
东西不错，下次还回来买
一下买了两瓶，一直都在用！
老公用着真心不错，价钱还很便宜，以后会再买的
不错，很好用
第二次购买了，这款的香味非常喜欢，夏天用冰爽型洗发水很舒服
很好一直信赖京东
一直在用
给同事带的，还不错，活动价格合适...
挺好的，京东为什么一定要写字评价
还好
物流好给力！包装得很好。
实惠，一直在京东买，比去超市买要方便很多
依旧不错，认准沙宣
还没用，包装挺好
非常好非常好非常好非常好
用了几天才来评价。大东西很好用、是真的、而且物流还特别块
宝贝很好，非常喜欢，用着效果很好
炒鸡实惠，活动时候囤货。一直用的牌子，
非常满意，快递好，东东好！下次再来
一般般，
不错不错不错
东西很不错 物流也很给力 很不错的一次购物体验！
一直在用
以前用的有头屑，这回换了品牌试试
控油效果不错。
帮朋友买的
我只能说要买的人慎重！假的，包装有问题，味道也不对！
老牌子，值得信赖，你值得拥有！
哈哈哈红红火火恍恍惚惚
送货速度快   质量有保证
包装和快递都不错，买了第五次啦！
不错买好几次了这回一起买2
洗了一次，发现两个晚上没洗头的时候很痒，有头屑，我之前洗的这个不会这样啊
好像是蜂蜜香味的还是啥香味的 可以 促销大瓶装 性价比高
可以的
洗发水一段时间换个牌子用。潘婷的不错。
买了瓶假货，潘婷都用了1*20年了，这瓶的味不对，洗完没有清爽的感觉
我的好像是老包装
一如既往的好！！！！！京东自营好！！！！
物流速度很快，不错很快，，分量足
比较实惠，又好用，推荐大家
京东超市，实惠，方便
快递员服务不好，差差差
好用，头发滑滑的，很亮柔顺
每次都在京东上买，这次没敢活动价买，因为要用不得不买了，快递很快，方便
日用品都在京东超市购买的
送货准时，服务槓槓的。?
非常好
凑合
收到忘记评价了，跟超市差不多价格，懒人所以懒得出门买?
潘婷丝质顺滑，真心的好用，滋润顺滑，一直在用?
用的很好，前几天才到的，，，，，还一直喜欢这个牌子
一直用这款洗发露，效果还不错，下次还会再来。
服务好，送货快，快递一流
第一次购买这个洗发水还未使用希望好用
第三次买了，一如既往的好用！！！！
东东非常好！一直用这个牌子。
气味好特别，用着还好
不错不错
挺好的，挺好的，挺好的
洗发水真心好
还没用  应该还行   看着不错
活动购买超便宜
家里一直用这个洗发水，挺好的，而且价格也很实惠哦
海飞丝还是非常不错的洗发水，从小就用，换了多少种洗发水，还是海飞丝去屑最好。再用了一张券，更是合适
相信品牌，还没用，以后来追加评论
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直喜欢海飞丝，挺好的！
好好好好，，，，，，，，，，，，，，，，
值得信赖的品牌，价格很划算，用着很舒服！
没用了，洗头水在京东第一次买，货到时还上班，就让放门口超市了，收到觉得包装还可以，快递也给力。东西应该没什么也努力，因为京东自营，还是比较信任的
好，挺好的，实惠
不错，很好
服务态度很好，物流配送很快！
很好买了很多次，很好很好
物美价廉。京东商城给力。物美价廉。京东商城给力。
不错
帮朋友买了，用过后说很好，还会回购的！
很好用  潘婷一直OK
收到了，洗头发后挺好
完美的
一直就喜欢潘婷的洗发水，特别好用，用起来头发很柔顺，昨晚下的单 今天上午就到了，物流给力?
两大桶，很划算，一直用乳液修复，觉得很好用
非常快，非常好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还不错，一直用潘婷
一直买这个
很好秒杀买的价格超级划算，好久没用潘婷了香味也比较好闻
潘婷蛮不错，洗发很柔顺，泡沫丰富。
活动价，挺合适，潘婷一直在用。
很好的了吧啊哈哈
商品不错，送货速度快，小哥服务不错，经常在京东商城买东西。希望越来越好。
东西很好，就是感觉味道有点一般
还没用，施华蔻的应该不错
一直在用这款洗发液，首先施华蔻大品牌，其次无硅油，另外清洁能力应该还可以的，推荐！
漏了，漏了，买了两瓶，看情况你们给挤到一个盒子里，马上快递闻着很香，打开果然有一瓶漏了，心情不好
方便快捷，第二天就到了，京东买的就是速度，赞赞赞
好好好
还是不错的选择，非常超值，                    ?
还可以
物流很给力，价格很实惠
不错?????
真心不错，真心不错，真心不错
东西很好，快递速度很快。
还可以下次还会来
实惠
很好，很划算。就喜欢在京东购物。
很划算啊 不知道是不是真的
不错！到货快！很实惠，用着很适合！
头发洗了很柔顺，的确是正品！这个价位很划算，就是这次没有优惠，京东小哥超级认真负责，知道我没在家，还拖附近自己的朋友给我送到家门口
我一直都是在用的，实惠又实用
挺好用的，包装挺精美，不错
洗着头痒  不知道会不会是假的
很好用，快递很给力，东西也挺超值的！不错！下次还买
是真品
不错
非常好非常好非常好非常好
不错  非常满意
商品巳收到了，真够实惠，快递十分快，昨晚十一点多才下单，今日下午已收到
超级划算，昨天收到就用了，很好用
很划算，应该多买套的
一直在京东购物 值得信赖
信赖京东，一如既往地好评！
挺好的，打开的时候特别的香，还有特别是买个快递员特别的好，特别的负责任
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
搞活动买的，非常非常划算！
产品不错，购买很多次了，也推荐给自家妹妹使用。
信赖京东，洗发水很香，洗过头发很飘逸！
老婆用的 很实在 很喜欢 下次还会买的
收到了，送快递的很给力，下雨天都8点多了还给送过来，用过以后在来评价！
真不怎么样，我还以为是750得呢，结果是500得，价格优些贵，还是看好再买吧！
产品不错，就是没有活动时候买的，有点贵，没想到活动那么便宜，早知道就等活动在买了！
挺好的，是正品，可以用好久。
刚买完就降价了。。。但是洗发乳还是不错的
第一次购买  速度非常快  而且包装也很棒
怎么感觉买到假货了！还是京东自营的！我去！！无语死了！
不错不错不错不错
【京东超市】清扬(CLEAR)去屑洗发露 樱花沁爽750ml（樱花香氛 去屑洗发水 去屑控油）
满意
商品琳琅满目，唯独京东深得朕心，日日宠幸......
一直在买，不错
物美价廉，十分合算！
囤货中，早晚用的着！
有点参假
正品，物流超快，一直购买京东的。
用着还可以。
给妈妈买的，放在洗头店里，还不错
施华蔻精油洗发露用了还用它，
不错一直在用这个牌子的洗发水，清凉清凉的柔顺，物流也快
不错正品
京东快递速度很快，货物都是正品，买的放心，非常值得信赖。
物流快服务好质量有保证
很好，物流很快，
量改还比较足的，我们一大家人用，挺好
l啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
看着质量还行，会推荐给其他人试试的
发货速度快，包装严实，快递给力，很满意
宝贝很好，闻着很香，物流也很快，下次还会买
喜欢京东喜欢东哥喜欢京东喜欢东哥
京东的东西还可以的。一直用清扬，觉得比较适合一家人的发质
洗发水不错，是正品，价格实惠，发货速度特别快
一看就是正品，物流也是超快的，一次很满意的购物，感谢京东
东西收到了，快递很快，不错不错
京东超市做活动买的，很划算，泡沫很丰富
很好，很好，我们家一直用的这个。
东西很好，很满意。京东购物很愉快
质量很好，之前一直在使用，价格划算，送货速度快
还是一如既往
还可以
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好用正品实惠
哈哈哈红红火火恍恍惚惚
刚收到货拆包装时竟然有一瓶洗发水漏了点液出来
东西速度很快，一直在用海飞丝，相信它的质量，一直支持京东。
非常非常不错，下次还会再来买的。
做活动买的，不错，就是买少了，应该买大瓶的
很香，挺清爽的，。
一直用，品质如一，趁着活动囤一年的
已经收到，很不错，质量特别好，服务好，物流快，一直在京东购物，京东值得信赖
挺好的
东西还是比较划算的，一直在京东购物的，活动比较划算的
不错啊，性价比挺好的，值得购买
大牌子，先屯着，留着以后用
一直在用这个牌子，推荐
一直在京东购物，多快好省！
用着挺舒适的
挺好的，京东为什么一定要写字评价
哦1迪莫上YY所以那额1哦上XP五lz
一直用这一款  好用 性价比高  家中常备 做活动买很划算的
第二瓶，还不错哦
香味很独特
家里没了，总是各种换着用
一直用的清扬，挺不错，价格也美丽
宝贝包装完好，可用到2020年，效果如何有侍用后进一步评价，价格超划算。
活动买的非常划算，商品还是一如既往的好，信赖京东，
很好用，一直用这个牌子
！！！！！！！！！！！
不错，送货挺快的。价格偏贵！?
可以
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
套装挺实惠的
正品，好用
一直在用
帮同事买的，京东值得信赖，节约时间，不用去超市买哈。京东物流更给力。
洗发水挺香的   包装也很好 送的也能用一段时间很满意哈哈
一次买个够 信赖京东！
速度很快。京东自营好。
非常好 物有所值
好好好好好好好好&hellip;&hellip;
东西很好很实惠，下次还会买
黑星
物流快，包装也很好
送货的时候发现漏液了，然后换货了，客服服务很好，给赞
东西很不错，下来还来光顾
一直用清扬 真的不错
东西正品 质量好
不错不错不错不错不错不错
一直在用，很喜欢的品牌，感觉很好
使用几天后效果不错，对于我这种油性发质非常适用，买两大瓶送两小瓶，比较划算！
非常好！
实惠，价格合理，正品
&ldquo;财神金财米&rdquo;是为聚财而用，是参照五行八卦绝学，以金、木、水、火、土，五行的方法炼制而成，可以弥补一般人五行缺失，有助于良好的运程，尤其是财运。
非常不错
很好，经济实惠，还送吹风机
好好好好好好好好好好好好
东西跟实体店买的一样，下回继续光顾
东西很好，希望下次还有优惠
是看在价格美丽的基础上、又是京东商城的自营产品哪有不购买之理那。
不错?挺好的，希望越做越好喔
洗发水收到了，看着不错，用过再来评价
不错不错 超值装啊 挺好的
京东小哥很好，送货上楼
京东好京东妙京东好得呱呱叫
非常好 不过还没用
个人感觉大部分洗发水沐浴露除了气味有所不同，价格高低区别。好像没什么不同
还行吧。。。。。。。。。。。。。。
还没使用，包装完整，信赖京东！
老牌子经常用，挺不错的
不错，不错不错不错
东东不错，用过多次，好用洗得干净
还不错吧，物流也很快，好评了，希望价格更给力
我就搞不懂了，为什么我只买了一瓶偏偏要给我发两瓶过来我最主要的是还收了我两瓶的钱
非常好用，头发洗完以后飘逸柔顺，非常好
还行吧
京东物流杠杠的，产品质量很好，非常满意
昨晚下单，今早就到，物流够速度。货物完好无损。价格比超市便宜点，质量好。
味道不错，洗了头发很顺，不毛躁
还不错
用着挺不错的 京东的值得信赖 物流太给力了 隔天就到手了
老品牌，一直是这个牌子，家里人都说很好用。
东西很棒！开学买的日常用品，不错不错！
送的蜘蛛侠很Q，做工还需精细点。洗发水相信清扬
下单的第二天就收到了，京东的速度没的说，一直都是用这个，质量价格都很满意，给我外甥买的，他很开森啦
用了沙宣后，头发都不打结了，我们很开心
京东很多抢购时候原件的价格太假，不老实
物流速度非常，快服务也非常好，就是不知道用起来怎么样？
很好用，我一直在用
很好，很喜欢，
东西包装很好，洗发水和护发素特别划算，正品
挺好的，一直喜欢用沙宣，洗发水当中算很好的了
还可以，好评
好，满意。好好好好好好
用了很多年了，一直用它很好????
潘婷洗发露一直也有用，几种牌子换着用比较好
活动的时候买的  还挺划算的   希望京东经常搞活动
很好佣，一直用他家的。一如既往的好。喜欢的朋友不用顾虑啦，快下手吧。
物流超快，下次还会再买，
很不错，感觉是正品
还是京东给力
没用呢，不知道怎么，希望不要让我失望
两个不同的效果，用了再补充评价！但是还是相信京东！一直都比较信赖京东！
很大一瓶超值，全家都可以使用。
好用价格实惠
掌柜?服务态度真好，每次发货都非常及时，包装的很精密安全，东西无破损。到货后，快递配送速度一流。发?快递很好。这已经是我三年内?第多次购买
可以可以，下次还会来购买，我的生活离不开京东，哈哈哈
洗发水味道很好，
货真价实，，，，，，，，
是正品！很好用！
一直买的这个，确实不错的，挺好的
一直在用哦不错???
好快就收到了，第一天下单，第二天就能收到，好快，还没有用，用过之后才知道好不好用
快递很快~买了一堆
谢谢快递员送上门
物流给力，物超所值，值得信赖
很好，跟乐童玩具教育乐园的玩具一样好，不错的！
还不错还不错还不错
好用
很好！还不错！一直都在用潘婷
新包装，新颜色，新香味，依旧好用，值得信赖。
0.01元抢到的，＋6元运费，还是还开心。
好用
一直在京东买清扬的洗发水，是正品，用着放心
好着呢，很好，很好，很好，一如既往的好，非常好，京东值得信赖！
看我绝望绝望绝望绝望
一直信赖京东自营！送货快，质量保证，价格实惠！好评！推荐给大家，可放心购买！
好好好，，，，，，，，，
还可以。。。。。。。
挺好的，一直都相信天猫超市的品质跟价格
挺好用的挺适合我的个人比较喜欢
还不错，不贵，送货速度好快。
货真价实，物美价廉！物流很快！
包装很好没有破损。
发货快，洗发水还没用，很好。
还没用，用过在说吧
不错，
天猫超市一如暨往的好 快 质量有保证
超级方便，很快就送来了！
一直都是用潘婷。。
放便！每件都喜欢！发货又快！
可以吧   掉发是少了些
老公一直都用这款洗发水，用了好多年了。
搞活动买的，囤货中，比较划算～～～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好，活动很给力。
超级划算，男士必备单品
东西很不错，信赖京东，服务好，质量有保证
快递次日达 非常的快   来了就试了试  很有效果
可以可以可以第二次购买！
好用。，实惠，值得购买，强烈推荐
不错，正品，还没用！用了才说好
很好用，经济实惠！一直在用！
不错，很好用
一直在用，个人很喜欢
一直用的清扬，特别好用，买的很便宜
东西真好等用过了在追评
东西很好，我很喜欢，以后还是认准京东
质量棒棒哒，是正品，优惠大大的
好用，一直用的这个牌子
快递送货快，好，货物和图片一样，用了很好用，下次又买
评价晚了?，都快用完了。
东西不错跟商场卖的效果是一样的
还不错挺好的
别的不说，京东物流给满分，趁着活动这么大就买了两份。用很长时间了，一如既往的好。
我们自己也许你一世迷离中了个电话吧、
一直在用   京东速度很快
用清扬够自信敢出头。挺好的
很好用，清爽
不错，用后效果就是不一样，值得信赖
物流很快。物流很快。物流很快。
东西很好，是正品！很实惠！给五星
给单位采购的福利！买了很多瓶。同事说还不错。价格不高。支持京东！
好用，味道不错，喜欢
物美价廉  不错的一次购物 京东值得拥有
屯点货，信赖京东，信赖大品牌！
我如果爱你&mdash;&mdash;
绝不像攀援的凌霄花，
借你的高枝炫耀自己：
我如果爱你&mdash;&mdash;
为绿荫重复单调的歌曲；
也不止像泉源，
常年送来清凉的慰籍；
也不止像险峰，增加你的高度，衬托你的威仪。
甚至日光。
甚至春雨。
东西不错，质量挺好的，也不贵，总之物有所值
一直在用，还不错
你行你愿意给我你一下子依依依依
实惠好用点赞！
实惠好用&hellip;&hellip;京东购物一直都很方便&hellip;&hellip;
不错一直在使用，自营值得信赖！
用着还不错，洗完头顿时清爽了起来
老公买的，这套装估计够他一年也用不完
商品质量正宗，送货速度快
好！不错！赞个..................
货收到了，已经使用了，不错，送货速度又快，值得购买
清扬洗发水质量不错，一直使用这个牌子，现在是搞活动购买还是比较实惠。
就这快递速度就赢了，京东自营我的选择，产品正品没得说
好东东&hellip;&hellip;一直用&hellip;&hellip;
挺不错的，一直信赖京东！
很不错，好评
东西挺好的，是正品，，支持京东
一直在用&quot;清扬&quot;的产品，洗后清爽顺柔。
正品 正品 正品
可以，买给家人用的
还没用呢！京东加油，继续支持
东西不错，很满意，相信京东
清扬值得信任！用她很久了！
【京东超市】清扬(CLEAR)去屑洗发水套装 樱花沁爽750mlx2送樱花沁爽100mlx2(清爽/香/控油)
丰富的风格和
真货，实惠，很好的产品
不错 价格实惠 下次再买
很不错的洗发水，性价比高，买的值
宝贝早就收到了，很好用，经常用这个品牌，下次再来，好评
全新包装 日期也是最近的超市单瓶大的卖82 以此类推 可想而知电商有多优惠 京东太赞 足不出户送到家 赞赞赞
物流给力，东西还可以
很好
洗发水非常好，第二次用了
这是第二次买这个商品了，质量还不错。
这款套装非常划算，值得入手，用了一次味道也好
还行吧，跟超市搞活动价格差不多
做活动买的，先囤着以后用！
用了两次，效果不是太明显，味很好闻，还不错
就喜欢这种家庭套装，全家人都可以用，尤其适合夏天，洗澡多，用量大
优惠，好用，划算
非常好，性价比很高
high哈哈哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈high
一直都在用这个，很清爽
用起来还不错，实惠，几个小瓶在不同情况下挺有用，但是，洗头的时候会有一种绿箭口香糖的味道
收到了宝贝可以用
这次买的跟上次买的不一样，都没有生产许可，不懂效果好不好，同样的订单为什么货不一样
不知道第几次买了，一如既往的好评，下次还会继续光顾
不错啊?物流很快
好评，给同事买的，很好用
真不错
海飞丝洗头膏挺好的 去屑不错
【京东超市】海飞丝 H&amp;S 洗护套装清爽去油洗发水500ml*2+400ml+80ml*2
发货速度超快！相信京东！
很划算是正品
货真价实，物流很快，头天晚上下单，第二天上午收到货
很实惠
这个很好用，一直用的都是这个
好用的洗发水，很喜欢。。去油效果好
挺好的吧。。。
京东物流一直不错，这次的包装不好，漏了！
一如既往的好
好用，味道可以。。。
第一次购买，非常不错。
包装很完整，感觉还不错！
一大瓶加两小瓶真的很划算。
很优惠也很好用一直在用
以前没有用过多芬，这次出去旅游用了试用装，味道很好闻，而且洗完不干涩，果断买了大瓶装，非常好，值得购买
给力，一直信赖京东
海飞丝是老品牌了，我们全家都喜欢用这个牌子。
海飞丝的产品都是迷之价格，特别混乱。
好用 价格和超市一样 但是习惯了在京东买 反正送货速度是可以的 很满意了
第二次买了，好产品，价格实惠，物流快！支持京东！
物流超快，东西完好无损，京东就是好，值得信赖，一直在京东买东西！
不错@@@@@@@@@@@@
家里一直都用海飞丝，去屑比较好，京东上购买到货很快，也值得信赖，以后还会到这里来购买
不错，好用，对于我这种很干的头发
买错了，不过味道还是可以的，挺好吃的！
满意。这次满意了，是因为上次订的就是这个，但是因为包装类似没有仔细认真地看端详，到了后才发现是护发素。没有关系，怎么也得用。下次订货一定一定要整明白!看清楚!
一直在用这个牌子
很好，用气味可以接受
京东的东西就是好
滿減力度大的時候買了好多瓶囤著，這下可以用很久了
相信京东自营正品，货真价实一次愉快的购物体验，希望以后有更多的降价活动，下次还会买京东自营的产品。
不错 价格实惠 下次再买
海飞丝  值得信赖
好好好好好好好好好好好好好好好好
还可以╭(╯&epsilon;╰)╮
速度给力，不错?！
物流很给力，正品大家放心购买！
很好 好好好好用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常好用，价格也实惠！！！！！！
不怎么清爽呢
物超所值，夏天用起来倍感清爽！
物流快，日期还行，就是小贵
好好好好好好好好好
一直在用海飞丝..........
瓶体稍薄，没有泄漏。还未用，以后再加评。
可以........
挺好挺好，都喜欢
朋友托买的，一直用这个
一直都在用它，非常满意
可以不错，洗的很舒服，价格实惠，第二次购买了。
买过很多次了，挺相信京东的，
很好用，一直用这个牌子的
很好质量没问题
非常感谢京东商城提供这样好的产品和服务！
特别喜欢，控油，以后还会继续购买
京东这快递好给力啊
很好很好很好，不错不错
发货很快，味道闻着不错，期待
海飞丝   还是看品质   好使
准备用，看上去还不错哦?
海飞丝不错
未使用，收到货是完好的，没有泄露
不错京东的东西没得说手机电脑全部在这里买
一直使用海飞丝，一直京东购买。
好！！！！！！！！！
不错，。。。。。。。
物流快，服务好.下次再买。
已经多次购买了，比较不错的洗发露！
洗完头那股香气不错
可以，正品质量不错，有十个字
好好好好好好
海飞丝还是一样的贵
物流很快，第二天就到了，包装很严实，不错
发货速度很快，送货速度很快～
大品牌，值得信赖.洗完头发很顺很滑。
还行，买了几次的！！！
满意非常喜欢
618下单抢购 实惠 微信端有时候有活动
一般般一般般的一般般的
不错????
挺好的，家庭用很舒服
不错，价格实惠，物超所值，支持京东
不错哦！！！
收到啦，京东就是快，满满的一大瓶，可以用好久了，味道也很好闻，还送了礼品，大爱啊
一直在京东买，特别香，信赖京东商城
挺好的，一直在京东买。
发货很快，东西是正品。
不错的 很满意&hellip;&hellip;
量很大，味道不错，很好闻，价格不贵。很满意的一次购物。
家庭装，自营商品，价格实惠，物流给力，香香的味道，老牌子。
好，真好，特好
快递员，辛苦了，谢谢
刚收到应该可以
包装完好
不错哦!一直在用！
早上下单，下午就到了
就是物流太慢
送货快，是新品，很好用？
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评，好评，，，，，
补水滋润，超赞的洗发水
正品。
知我者谓我心忧知我者谓我心忧我想问一下知我者谓我心忧
不错，发货速度快，物流很给力，洗发水还挺香的，好评
力士的沐浴露买过，香味浓，力士的洗发露第一次买，味道也浓，希望效果不错！
挺好的不错。
质量很好，快递挺快
一如既往&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
速度就是最爱，当然产品也是最爱，一如既往相信京东，一直相信
还没用，？。。。。。。
包装很好，打开一看很惊喜，洗完头发后，感觉很清爽，有清香，棒棒哒。喜欢这个牌子。
买给他用的，没说啥
物超所值，很好用
送货速度快物品包装完好
很大一瓶洗发水，还送了一小瓶，值了！！！
东西很好我很满意
不错不错，一直值得拥有
可以。。。。。。。
很好，京东物流真快！还有正品！赠品
还没开始用 不知道。。
棒棒棒太棒了
好大一瓶够用一年。特别清爽
还可以吧
物流快?????????
物流很快，价格也还算合理吧
一直信赖海飞丝，小瓶装推荐，旅行必备款
还不错挺好的
送货速度非常快，
我不懂的是本来就是在我楼下发货给我的，怎吗还收我6快运费。
很好，老人家一直喜欢用海飞丝，夏天用薄荷味的更清爽
用得很好还不错
清爽去油，爽，确实好用。
用的很好，是正品，下次继续光顾
本人隔一天洗一次头发，原本没有头皮屑的，现在用了海飞丝，刚洗完吹干，一抓头一层头皮屑！果断扔了！！
经常买很好用
不错，下次继续购买
清扬的洗发水滋润头发洗完头发润滑而且感觉清爽
货收到了，很不错哟，喜欢，赞赞赞！
还没有用，感觉上挺好挺实惠的，而且京东上面买东西快递真的超给力
好！！！！！！！！！！！！！
好用，每次都用
很好用，非常好用
现在jd怎么老这样，一买就会发现他降价啊，真是越来越差劲了
多次购买了，是正本，物流给力
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
最后总结成一句话：给力京东，支持京东！！！！
服务态度很好，物流也很快。
不错的哦，品质很好
收到了。这个牌子挺好的。我一直在用，非常感谢
虽然有点小问题，客服还是用心解决了，非常感谢客服
很香，分量也挺多的
可以   很实惠
还没用，但是就一盒？！！！很小的一盒&hellip;不知道呢&hellip;
相信京东的品质相信京东的品质
好东西大家分享就是好，就是好，下次再买。
东西不错，还可以，值得购买，可以，好东西。
没什么可说的，五星好评！
活动价很优惠，用着不错！
包装和图片不一样
不错不错不错不错不错不错
买来还没有用，相信清扬。
挺好好好好好好好好好好好好好好
不错 一直用这个牌子
本来以为是脂溢性皮炎，掉头皮，换了这个无硅油的洗发水，结果头皮好了很多，原来一直是洗发水的原因呀
还好，一如既往的好。还好，一如既往的好。
好用紫薯紫薯紫薯紫薯紫薯
好好好好好好好好好好好好好好好
家庭装，实用。
好用啊赞赞赞赞
好好好好好好好好好好
量多用的久，很不错的洗发水
老牌子 好用  不会验证真伪  反正一直用着  很滋润很清爽
东西不错，信赖京东，是正品
老品牌，老熟客了，不记得自己买了多少瓶了，一家人都在用！以后会一直支持下去的！
不错，物美价廉
没什么香味，还可以
没用。用了再说
还没用呢，不知道咋样。
很好的产品，下次会继续购买
还好吧，没有很特别，价格划算
好好好好好好好好好好好好好好
跟我在京东买的差距很大，洗完了还是油腻腻，香味也没有。我敢肯定的是假货。
物美价廉。
满意。
物流飞快，产品不错
东西还可以吧，物有所值，物流太慢太差了。
用了一次，真的不错
不错，泡沫丰富，正品！
不知道是不是正品，已经习惯到天猫购买这些洗漱用品了
应该是正品，一直在用，不错很好爱爱
不错，下次还会来
还没用，非常不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
东西很好，本人非常喜欢，物超所值
自己一般对洗发水要求没那么多，只要不是假的就好！
速度快，东西好，谢谢一开机里自己了古墓你顶了！好评。
掉头发很厉害呢！
东西非常好很好
东西不错，质量良好！！！
价格合理，相信京东
挺好用的，洗了头发顺顺的，不错
洗发水不错       正品
买第二次了，还不错。
一直在用好好好好好好好好好好好好
潘婷用着不错，洗发容易出泡沫，推荐
很好用，很划算。
东西不错，夏天用很好
好好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西不错，到货及时，赶上活动，囤些货
很大一瓶，很好洗
正品，很好用，活动真的划算，以后还来
很好呀
一般吧，总感觉洗不干净，毕竟便宜，洗完头发挺干燥的，发质不好的就不要用了，
去头屑挺好的，但是用完还是痒痒啊。
东西很好，物流速度很快，以后还会买。
为啥要六个字呢？还要三分钟，这也太强制性了吧？
六六六六六六六六六六六六六六六
可以的，很划算～
相信京东的品质相信京东的品质
味道挺好闻，洗完也不会很毛燥。
第一次在京东买到这样的，很痛苦
好好好好好好好好好好好好好好好
海飞去屑丝洗发水活动价海好期待效果
速度快，服务好，下次买东西还去京东。
全是物超所值吧！快递真快   24小时到家  给快递点赞
评价晚了抱歉用着还不错
不错不错不错不错不错
很好，很实惠，买给妈妈，很喜欢
超级无敌划算
还行吧，送的东西就是虚头了。
家里一直用的这款，买一次够用好长一段时间
好，不错，会回购！生意越做越好
挺好的，小样出差很方便
用着感觉没以前的效果好啊？？？？？
不错，之前用过，买来屯着
一直在用，很不错，套装更合适，快递小哥给力
好用，而且实惠，洗出来头发滑溜溜的，味道也很好闻，京东自营的东西质量有保证。
很好价格实惠值得拥有相信京东
看着挺好，还没用
物流速度太棒了。包装也很好。
物流很快24小时之内送到，商品也很满意！给五星
好评！非常好，满意。
用一段时候再说吧，也不知好坏
看起来还可以吧，还没有使用
套装很合适  家庭用  经济实惠   包装也很好  没有损坏
京东快递还是不服不行啊
东西很好用啦！跟我在超市里买的一样，主要是实惠
东西收到了，速度很快，东西也和你。
还没用呢，用完了之后会过来追评的。
非常好用   支持沙宣     支持京东
经济实惠的套装 值得购买
洗发水非常好用完再来
东西不错，几次购买了经常光顾，每次都是买这牌子的东西。
还行吧！就是跟打开那个盖头的时候有点溢出来。
给老公买的说用的不错值得拥有的
大量采购，供家人使用的，一直都在这里采购洗发水
大的在家用，小的出差用，非常方便，一直用的品牌
挺好的，满意
非常满意的一次购物
还可以，，，，，，
一直都是网上买，时惠&hellip;&hellip;
正在用，第一次换洗发水，用过后再来评价
很不错啊，长期使用了，很好洗！
送货快呀,搞活动好便宜哦.
很好，包装也好就是还没用过很快用
量很大，正片一大堆，一直用潘婷的，特别好。还会一直光顾的。
不错用着挺好的
正品，物流快，非常满意的一次购物！
物流超快，快递大哥服务态度好，至于质量还没开始用
好好好好好好
物流非常快，挺好用的！值得推荐！
漆面的保养我也想跟大家分享一下。首先，千万不要搞干洗，有些网上卖的小设备，一桶水就能把车给洗了，这跟拿着砂纸磨油漆相比，只是伤害程度不同罢了，还有雨后或者车身灰比较厚的时候拿着刷子刷车身，这都是在伤害车漆。
还可以，物美价廉。还可以，物美价廉
挺好用的东西都是我最想要的东西就是不知道为什么最近总是想起以前一样的生活
京东服务就是好，质量棒棒的，送货速度一流，超赞&hellip;&hellip;继续坚持，给我们广大粉丝带来更好的商品，更实惠的价格。
不错(*?&acute;╰╯`?)?对商品很满意，京东的老客户了～相信京东的品质！有保证！
味道可以，第一次用这牌子，后续关注
很好 苏遁很快 下次继续
很好，非常好，不错
包装好大品牌发质很好东西不错物流速度快
给老婆用的，自己用飘柔
还不错，价格比超市优惠，京东买日用品很方便
很好下次还来
潘婷大品牌值得信赖，多年来一直用。
不錯继续購買。
超大瓶   750ml点很值哦   潘婷的去屑系列很好用
很好不错家里用很划算
我快用完了，还行吧。。。。。。哦买噶哦买噶哦买噶哦噶哦那个哦买噶?那个哦买哦买噶哦那个哦买噶
好好好好好好
好用，下次还会来
一直用，还可以
东西不错，送货速度快，是正品
东西到了，还没有用。味道还不错，不知道用了怎么样。期待中。
东东好用，味道好
物流很给力！
哈哈哈哈哈好好好
挺好的，很好用也很喜欢.5星好评
都不想说什么。居然有一瓶盖子没盖好，都漏出来了，好气啊
上身垂感，荣升只写西坝路400毫升的
用潘婷也有几年了，挺不错的
一直在用京东自营的施华蔻，买了不知道多少次了，值得信赖的京东自营。施华蔻的洗发水也非常好用。
价格便宜吧，但是快递员太不敬业，不送到家，让我跑大老远去门卫那里拿了个快递，挺重的，出了一身汗，还是需要快递员尽职尽责一点，望改进
还可以吧，量足，价格实惠
还没用。第二天就到了，比附近超市便宜许多
还没用，先存着
好用。最先开始以为是假的，结果用了以后跟超市的一样的。
很好用的一款洗发水
满满一大瓶，气味很好闻，不是那种让人发闷的香气。日期也比较新鲜。
完美&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
已经收到，物美价廉，超级划算
一直在用，物美价廉，特别实惠，京东快递给力，支持京东
不错啊  盆友们说好用
京东超市非常实惠，满意
不错的东西，质量很好，还会再来的，美滋滋！哈哈哈哈哈
好好不错
东西还不错哦，物流速度非常快速，下次还来买的
一大瓶，送货超快！希望很好用！
物流速度很快，当天下单，第二天就到了
挺好的，一起买了好多。
这款很不错呦，我喜欢
非常好的产品   ，完美服务 ???
一直在京东上买这个牌子的洗发水，挺好的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
习惯好评，还可以挺好的，值得购买希望大家用的好。
用着非常好，果然是好东东，会继续支持
愉快放心的购物！发货也快，山区的第二天就到了！
好用，一直用这个牌子信赖
洗后头发顺滑，护发素和女儿一起用，非常好
还可以，不错
用的就是沙宣的香味
不错不错不错，非常满意，非常满意，非常满意，重要的事情说三遍。
给老婆买的，还不错，很好用，赞一个
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
挺大瓶的的图看看
12345   自从用了这个  发型都飘逸了^_^
不错，一直都很信赖，希望一如既往地好，下次还会光顾！！！！！！！
物流很快包装上也很不错
好，，，，，
东西跟图片一样，不错，物流也很快，包装很好，下次再买。
一直用这个挺好用的
我一直都用这个我质量不错很喜欢
很好，非常好用
活动价
超级好用！！还很划算
是新包装，颜色也不一样，感觉比老包装洗的要油些，香味也有不一样
货真价实很好用
不错，便宜还好用，用的卷买的，好很，
第一次用施华蔻 很不错
非常满意
物流可以，用过再发表
一直在京东买，方便，便宜。
潘婷的洗发水一直挺好用的，七分钟发膜就是个奇迹，真的挺好用
蛋蛋的清香，小瓶的也很大
用了觉得很好，一直都用这个牌子
好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚
京东自营值得信赖！做活动很划算
产品质量好，发货速度快，物流速度快，配送员耐心周到，京东值得信赖，好评！
京东真的很给力发货快，送货快，独爱京东
东西还不错
包装完整，送货及时，非常满意！第一次买，换一个品牌用一用，看看感觉如何，如果好用，以后还会光顾的！
我喜欢这种，正是我想要的洗发水
第一次购买还不错
好用.套装很划算.值得购买
性价比很高 你值得拥有
洗发水漏了，怎么办？
挺好的，送货快，售后好，服务好！
使用中 不知去削效果如何
真好用 也是朋友介绍的在京东购物 都是正品 值得购买 值得推荐还会再来的
旅行用的还不错，很适合适合携带
很喜欢非常好
好用的洗发水，推荐一下
大品牌，品质保障，值得信赖。
速度快极了，昨天下午的单今天早上到的，东西不错以后用了再评价
好用，实惠！
很不错的，洗发水很好
自己用的，实惠，效果好，我很满意
不错的清扬，洗发我信赖
high好好好好好好好好好好好好好好好好
滿減力度大的時候買了好多瓶囤著，這下可以用很久了
使用不错，挺好的，
我是来打酱油的，我是来打酱油的，
一直信赖京东。快递员满分。
很好
一直用多芬的洗发水，洗的干净，而且味道也不刺激！主要是头发柔顺！水润系列一直是我喜欢！
这个东西很不错呦，经济又实惠。。。
给老妈囤货的...这好像一下买太多了.哈哈哈估计要用上1年多
以前用过还不错，觉得这个套餐还挺值啊
东西不错 快递方便，送到家里，方便快捷
我一直用这个，挺好用的
一直在京东购物，搞活动还便宜
好评，，，，，，，
好用以后再买，相信品牌的质量。
不错(*?&acute;╰╯`?)?
挺好用的，特别好
价格挺实惠，用的挺不错。推荐。
人到现场发挥好斤斤计较看看看城乡差距
优惠还是还可以的。
不错，。，。，。，
京东物流真心快！收货后包装完美无购友说的溢出，我是优惠价叁拾陆买的，价格很美丽，希望质量别失望
京东品牌有保证，是正品，京东618大促活动给力买了好多，物流速度快，618次日达，基本没有拖延，618满减活动再加上用券，比半折价还要低，所以囤了好多家用的，很实惠，很给力，价格变化波动快，赶上活动价大采购满减最赞，需注意的是，价格变化实在太快，有些东西不知道什么时候价格就会突然变动，像凌晨价还是便宜的，早上起来又上调价格了，所以必须抓住好时机下手，嗯，就酱。结果嘞，熬夜奋斗了好多天真是心累，就试买的我家到处都是洗衣液纸巾化妆品，都快能开超市了[亲亲]
有点贵，送货很快，什么时候才有优惠啊
不错非常完美我喜欢
挺好的  一直用这个牌子  做活动买真的特便宜  很划算
摸着包装有点儿手感不太对～
相信京东相信自己的选择
一直使用多芬的洗发水，洗完很舒服，京东价格也合适，物流，配货员都超级给力
好大一瓶，上次买的丝蕴的不好用，还是信赖海飞丝
好好好好 快递也快
好用，一直用海飞丝。
用起来不错，用完在买的时候，希望价钱能够降降?
质量还可以，一直都是值得信赖的好产品。
量很足，还有小瓶装，赠品也很满意
是正品，下次一定到这家店里买
还没用，习惯好评
价廉物美 送货快 服务好 京东自营高品质 值得信赖
活动给力，家里都用施华蔻
泡泡小了点，用着还不错
量足价优实惠
不错不错质量可靠物流快
用着非常好，值得够买。
上午下单的下午就到了，快递真是给力，囤货还没用呢？看着挺不错的。
还可以
洗发露是正品，服务态度好，快递哥太快了，我上午买的，下午五点不到货就送到了。必须五星好评
跟外面买的不一样，用了头发不柔顺
清扬洗发水你值得拥有  香香的感觉
好好好好好好好好好好好好好好好
昨天货回的，晚上试用一下，感觉不错，头发洗完光滑柔顺气味清香，觉得物有所值，京东货运也很给力，一天到货，送货的小哥服务态度特别好，下次还会购买。
618搞活动买的套装，送了瓶护发素，挺划算的，赞
速度很快，是正品，很好
不错哦?套装很优惠，有好多优惠的噜啦啦噜啦啦
物美价廉，很实惠！
好用，便宜，送货快，一直用，正品
超级好 一直用这个牌子 香喷喷
挺实惠的，很久都用不完了。
不是很划算，走宝啦
经常会在京东买东西，因为京东送货快，经常有活动。活动之后物美价廉，正品保证。多，快，好，省。送货员每次都送到家门口，非常敬业，态度非常好。售后处理也非常到位。原来不知道，现在才知道平均可以得到京豆。以后不会错过一条评论。
非常满意的一次购物
嗯！还好吧。。。
我一直用的都是潘婷洗发水，这次在京东超市买的很满意物流非常快，总体来说非常好，给京东一百个赞?
【京东超市】蒙牛 纯牛奶 PURE MILK 250ml*16盒
东西不错，京东买的值得信赖
不错
好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？！？！？！？！
很好，值得信赖，推荐。
价格也不贵，挺好用的，不错
一直都在用 味道是自己喜欢的～～～
京东就是快。生活须品都在这里买。
之前买了两瓶用着挺好用的，所以这次又买了一瓶。
物流速度快！东西好
一直用这个。很相信啦
可以不用了他一某天
每个月都买。很好。物流也很快
很好用，初次尝试觉得可以。
不错！！！！！！
一直在用，大瓶的更实惠。
东西不错，值得推荐，物流速度又快，又有折扣，下次还来买
不出门就能买到了
海飞丝去屑效果好，经常用
东西看着不错，还没用，不知道效果怎样
洗完头发感觉挺清爽的
不错哦！咋天下的单，今天就收到了！
飞一样的自信，头削像雪好浪漫
还行吧！！！！！！
东西挺好用的，感觉物有所值，下次有需要再来买
送货很给力，是正品哦！
清扬一直在用，京东搞活动买的，很实惠
挺好的
多次买了，赶上打折的时候买很合算。量大使用方便。
第一次用，用了一次还行吧，用用再说吧。味道不是很好闻
很好用很好用，会回购，只是跟之前包装不一样
很喜欢，洗后头发很滑
价格合理，相信京东
一直用的牌子
多次购买了，颜色很正，染发简单
外包装破损不满意
没有礼物。
还不错
还没用
活动买的，便宜，还没用
用过在追加
宝贝特别好，多次购买了，感觉粉色绿色都特别好用，黄色的还没有用，不过闻着挺香的，特步复合我的审美观，还有小赠品。一开始不知道怎么付款时还有运费，联系客服，客服    沁沁   果断退运费，服务态度很好。依旧会关注，期待新产品。
用了两次了，香味淡淡的，好闻，还送许多礼物，好评
还不错吧，送的面膜还没用，但是包装还挺高大上的。
味道也不算太难闻，洗了三天后有点油，刘海油的特别快，尚在接受范围内
还没开始用，聚划算买的，瓶子感觉有点软，包装很好，收到时很完整，期待效果。
很好  一直在用
正品就是特别好用
包装不错！已经买了一次了。用着还不错
实惠
现在的天猫超市怎么服务这么差了，几样东西还分几批发货，还有漏发的，如果没留心还会少货，实在不放心在这里买东西了。
都很好  唯独洗发后头发不顺滑  得打护发素  小雅棒棒哒
老顾客，你说好不好，我说灰常灰常好，就是促销不稳定
老公用着说很好。一直在京东上囤洗发水。
喜欢这样的味道
洗发水是正品，平时用海飞丝比较多点，很好用。
额 包装有点不一样
试试就知道了。
东西不错物流非常给力
支持京东支持京东
回购了  好用
很不错的东西
刚洗完头发头皮就特别痒
物流满分，试试防脱发效果怎么样
很好
收到了，很好
值
还没用呢，不知道好坏
非常好
很满意
活动价买的，不错
不错
不错是正品
很好，应该是正品，很香用了头发很滑
不错
你们天猫的快递员是怎么给送货钱的？可以不送货上门了吗？让我下楼取，你咋没让我上北京取呢！跟他们废话，生气都烦死了！买了n年，现在怎么这么差了！管理有问题吗？是不是我自己下次自己取，你们给我十块钱！ems，黄马甲都疯了吗？我下次可以自己取货，安规定，反我十块钱！
不错，方便，希望活动多多。?
宝贝收到，速度快，五分好评
非常非常满意！昨晚下的单今天上午就收到了。
不错 喜欢
第一次在天猫超市买东西，感觉不错，东西包装得很严实，物流也快。
一直都在用这款洗发水，头发很柔亮，听到别人夸奖自己的头发有光泽，心中很高兴，这都是潘婷修护的功劳。
不错！物美价廉
老客，多次购买
满意
不知道用着怎么样
东西很好，发货很快。
一家独大的天猫
东西收到咯 打开看了和我之前用的一样（味道 颜色）很喜欢 同样买家服务很热情 很有耐心 物流也很快 会介绍朋友光顾
赞，真空包装，味道好，不是特别浓的发廊里那种洗发水的味道，薄荷清香，还不错！
还行吧，习惯好评
不错
满意。
天猫快递服务就是好。
本来图片有送两瓶小瓶的，收到时没有
换包装了
很满意，这是我再一次的购买
东西很好
货送的很快，打包的也很好，日期都挺新的，还送了2瓶小发水，已经是第N次购买了，天猫超市值得放心购买。
很好
物流挺快，我要的发票没给我开
应该是正品！
很好
很好
质量好，味道香，去屑头发又柔顺
习惯好评！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
收到宝贝很好已经是第二次购买了
到货了  还没用  不知道真假   冲速度给个好评
很好，一直用这个牌子的，
。宝贝收到了，挺不错的，挺好的，需要的亲们来购买哦，赞赞?！！！！
今天才取货，还没用，不知道怎么样，得用了才知道质量效果如何
好用
很快
宝贝不错，就是味道太刺鼻了
不错是正品、主要方便购物
不错
还可以
味道喜欢，第一次用这个味道
快递非常快  昨天拍的今天就到了！  就拍了一个洗发露还送到一个精华油！ 个人觉得很值 日期也很长  19年9.26的 很喜欢 下次还会参加活动 ?
都挺好的
还不错
很好用
可以
活动买的，超级便宜
不错，挺好的，速度相当满意
满减买的，很划算
很好
太小太小，跟蚂蚁一样的。
本以内是中瓶洗发水，回来一看小的让我失望
还以为是大瓶，自己没看清楚
正品，好用。
还没用，但味道怪怪的&hellip;
包装要再注意下，小瓶送过来是开口的，漏的盒子里一塌糊涂
用了感觉质量不错  香香的  送了很多东西
不错
真的太差了，千万别买
用了一次，效果不错的！羊绒脂就是好！
搞活动买的，很优惠
可以
很好
还可以，可是头发柔软还欠缺点。
很香，但是快递回来时候，洗发露漏出来，非常好用
好用
当天下的单第二天就收到了  买了两瓶 一瓶潘婷一瓶飘柔  先用了飘柔的  感觉还不错
在天猫超市上买的，包装的很细心，正规超市买的也比较放心，正品有保障，三种洗发露都挺不错的。此外，物流相当给力，第二天就到了，效率很高，好评！
不错
不错不错
一直用的潘婷洗发水 199-100买的好划算
东西收到了，不知道真假，感觉一般般，反正便宜就算了，随便用用，就是非满100才减50搞了半天又买了很多不需要的东西回来了，为了满88包邮也是拼了，天天就是买买买上瘾了，买的好多又送亲戚朋友了，上次买的29.8的咸鸭蛋真难吃，咸的苦直接扔掉了，唉，又浪费了十几元钱删掉了订单又售不了后亏死了。哎，以后真要吸取教训了，再不那么早删订单了。
不错
一点用都没有，一天不洗就会油了，感觉越用越不好，之前问客服，客服叫我先别用护发素，依然没什么用，下次不买了
宝贝以到，还没用，味道很好闻
真的很好用，是别人推荐的，用了就感觉很舒服~
送了一片面膜和试用装 活动价很划算！
朋友推荐的先买了个小瓶的，觉得挺好用的，看有活动直接囤货了，确实很好用，推荐哦
想要拒收的，可是物流信息连个派件员电话都没有，商家说已经拦截成功了，到最后快递却是被签收了，去问商家，说拦截失败，逗我吗？还是你们是一伙的？真是够了，这种态度还是第一次遇到，必须差评！
味道太难闻了，不会再买了
东西不错，物流超慢，
多芬的，用了好几瓶了，很好。天猫超市买的便宜好几块，外面超市买的还贵一些，所以我一直都在天猫超市买。
味道跟台湾买的一样
还不错，价格挺喜欢
洗发水很好，物流代理点服务差。
跟海飞丝薄荷的一个味道，有没有同感受的
东东到货很及时 今天特意试用 感觉很不错 以后就你家了
发货太快了，晚上下单，第二天早上就到了。很便宜
好好
每次都没这人洗发水，外观好看，味道好闻，最主要好用~
一直喜欢用这款洗发水！跟我之前买的一样的
买来的刚刚到还没有用，一直用海飞丝应该是挺好用的，相信京东～～～
不错挺好的，一直用
速度还是可以的！
海飞丝的洗发水很不错，一直很信赖京东，应该是正品，海飞丝去油感觉还不错，总的来说，很满意。最后，京东快递很给力！
老公每次都要小平的洗发水 不错你买了很多回了
是的很好用，你值得拥有
正品，京东值得信赖。。。。。
一直用施华蔻的 用完了头发很滑
一直用他家的东西，很好用
价格实惠
物流很给力，包装也很好。
非常不错，值得购买！！！！！！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常好用，昨晚我用了一下，挺香的
好用
好用，实惠
东西好，物流快，点赞?。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好就一个字，我就说一次&hellip;
我买洗发水一般都是买海飞丝，去屑效果特别好，这个产品不例外。
好好好好好好好好
很满意第二天就到家了
一直用这个牌子洗发水，不错
不错
不错不错
还不错 一直用这个牌子
不错。。。。。
促销买的，还不错
洗完头发像鼻涕一样滑溜溜的、你怕不怕？
套装价格实惠，送货很快，很满意
给同事凑单买的，可以。
之前大学一直用，现在重新捡起来用，习惯吧
不错。还可以。实惠之选
一直用潘婷，搞活动买的，实惠，洗了头发很顺滑。
潘婷洗发水一直在用，洗完以后不油腻。
还不错哦！！！！！！！！！
非常棒的速度看起来是正品，信赖京东！
糍粑toll巴黎街啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
产品非常好，物流非常快
份量很足，赶上活动买的，物美价廉，效果很不错，赠送的绿色瓶润发乳很好用呢
感觉还行，第一次用，给个赞
还没用，挺实惠的
一直喜欢在京东购物很好
还不错吧，清爽
以前觉得清扬去靴不错，现在发现越来越没效果了，打算换了
一直用这款洗发水，真不错。
一直用清扬，东西挺好比超市便宜
一直用这个品牌，只不过有时在超市买的
好，速度一个字快，信赖京东，是正品，日常都是在京东买，再也不用跑超市了
挺好，挺划算。
帮朋友买的，朋友说好用
不错，送货快！！！！
旅游带着的还可以
宝贝已经收到了，洗了一下，还不错，挺好的，一直用海飞丝不错
海飞丝最经典的一款用完再继续购买
好香
好用，一直在用这个牌子，物流给力
很好一直在用
质量不错，价格便宜。送货速度很快。
挺划算的，味道也还可以。
很舒爽用完了还要
不错不错不错&hellip;&hellip;
很好，一直在用
把我如扫把的头发变的柔顺
非常好，不错！
物美价廉，京东配送很快服务好！
老牌子老用户非常实惠
一直在京东买这款，常备产品。
货真价实，京东快递就是快
快递员特别的好，一早都送过来了
真好
搞活动买的，总体来说比较实惠。
一般
经济实惠，香味不错，挺好的
满意不错经常买
一般般降价太快
不错不错不错不错
1L装，能用挺长一段时间呢
是晚点聊了会有人说我一下去的吗了
很好，有了京东再也不用逛超市，排队结账了
好好好好好
好大一瓶，我喜欢的味道，还有赠品100ml，夏天用舒服。
好大一瓶，就是还没用
不错，好用好用
默认的好评
当天到货，就是包装没整理好，那个口短了
正品，价格低，送货快，日期也很新
很给力，活动很划算，快递也很快！
多快好省，京东加油
使用这样的品牌好多年了，一直信赖这个品牌，值得推荐
东西不错，性价比高，送货快。
还不错，不挑
用着不错，全五星
超级喜欢在京东买日用品，有正品保障，价格又便宜，关键是物流很快，满意满意
质量很好货真价实物流很快客服服务态度很好
hhcfujbvfgjfghjvggggbkfgjvcffjjiivcf很过分估计好方法好几块
味道还是挺好闻的，用了一次，也没有什么感觉会柔顺，不是想象中那么好
价格优惠，还不错的一款产品！赞！赞！
已收到，未用，不知道是否如何
好好好好好好好好好好
好用，买了几次，不错
买哥哥家人，自己没用过，先好评吧
效果一般，也不是说真的很差
东西可以，就是要评论10字太麻烦了
还不错，下次还会购买
还没用 不知道效果咋样。。。希望好用
还没使用
一如既往地好，相信京东
呵呵哒
一直都在京东买的东西，值得信赖，价格实惠。
货是给爸妈买的，已收到货，不知道怎么样，但相信京东的品质。也习惯性的给予了好评。
用着还可以，，，，，，吧
很好
不错不错不错
量挺足的，还没用，看样子不错
第一次购买这个品牌，不知道效果怎样，相信京东超市。
一如既往的好，继续支持，好好好好好好好好好好
还行吧，洗完头发挺香的，物流速度超快，总而言之，挺满意的！
五星好评，一直相信京东！
昨天9点多买今天中午就到了，很快。而且京东快递员服务态度超好，必须赞一个?
东西挺好的啊
很大一瓶，物流快，价格优惠。
还行，买东西就要买京东自营的，京东自营较货真价实，有保障而且今天下单明天到跟逛超市一样方便
质量不错，发货快，质优价廉。??
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
已经第二次购买了很好用
正品放心。。
哈哈哈还好还好哈哈哈
非常好非常好非常好非常好非常好
就那样吧，反正也感觉不出来。
收到货就用了！应该是正品，看起来像酸奶的厚度，一直喜欢潘婷！
不错，洗过后头发柔顺
一如继往的好用(?▽?)！！！！！！！
确实挺好用的，就是有点贵！希望下次能做些活动。便宜些
挺好的，感觉还不错，好用还不错还不错还不错还不错
新包装没用过，买给家人用的。用过后再评价哈
东西非常好，京东服务就是好，京东送货也快，京东快递也很热情好
一直清扬的忠实粉丝。用了施华蔻的。不知道是怎么回事。过敏。一头的豆豆痒死我了。换回清扬后。马上就好了！
洗发水挺好用的，大家快来卖吧！
买了好几次了。好用，海飞丝你值得拥有
不好不好，刚买了就降价了，心里不爽，而且我买的时候还是活动价。
好用不贵，值得信赖继续关注
京东物流就是快，昨天下单，今天上午就到了
一直用清扬?
送货速度很快，一天就到了！
不错，很实惠
好多好多好多
好好好，味道不错我喜欢，
抱着试着的态度买的，收到用过后很好，效果不错
不错，挺好用
是真品给满分
一如既往地好
很划算！比实体超市划算！还有2个赠品！赞一个?
挺实惠的 是正品
产品很好 配送速度很快 品质有保证
收到，不错，便宜，实惠，方便。
活动买的，东西不错，只是满赠赠品没有，说是先到先得，不知道有没有得到的
质量很好很好很好很满意！
东西真的很好，买了好多次了。下次还来，但要记得自营的东西哦！
宝贝收到了。质量不错。物超所值。
不错！一直信赖京东！京东是我网购的第一选择！
好用 ??????????????????????????????????????????????????????????
很好很不错，希望多搞搞各种活动，这样，我们就不用跑去超市啦&hellip;&hellip;哈哈哈哈哈哈哈哈，下次再搞活动，囤货必备！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉洗完头之后头发油腻腻的不知道什么原因
海飞丝值得你购买，需要的亲别犹豫
很不错，是正品
不错，物流挺快的
还不错哟！满意
质量真的不错，一直信任京东
一直在京东购买日用品，价格低，实惠。第一次用海飞丝，用了几次觉得真不错头发软软的
新包装，不错
不怎么好用，因为我不用。
东西不错，但价格不一定便宜！下次买时会看清再买！
挺好的，还会再来
质量杠杠的，没有头皮屑！
可以
好用
物流速度快，质量好
挺喜歡的也挺實用
一如既往的信赖京东，信赖大品牌！
明明图片显示是新包装，三重护理的，结果给我发的优惠装，我晕，以前从来不会这样。
实惠
海飞丝，老品牌，男士用很好，清爽
非常好，买一次用一年。
信奈京东，方便实惠！
很好很好，京东值得信赖。
一直都用这个牌子
活动买的，很实惠。也很快
味道不错，去油腻
快递小哥真的很辛苦，很负责任，那么热的天，依然准时送到。！！谢谢！！
经济实惠 多次购买 用完还来
价格还可以，不知道会不会假
还可以，不错的
一直有用这个牌子，好香，洗头发越来越黑亮，洗发水是黑色的。666
呃呃呃
晚上使用了，感觉还可以，去油效果很好
活动时买的，便宜些，味道不错
正品，京东购物就是放心，物流速度快，物美价廉。
一直在购买不错
去屑还是海飞丝效果最好！最近掉发严重，买来试试，希望有改善
非常好，又便宜，以后会常来的，赞赞赞赞赞
不错
东西收到了，包装挺好的，没打开用。感觉还不错
买了很多次，还不错
挺好！
正品，好用，下次继续
还没用不知道效果怎么样，不过包装实在是太简陋了，拿回来的时候盒子都烂了
用起来不错，还是喜欢清扬。
搞活动时买的，便宜实惠，喜欢在京东上购买。
挺好的，挺好的，挺好的～
很不错 赞一直在用性价比很高 很不错?
给力的京东 给力的活动 京东给力
非常不错，物流超级超级超级超级超级给力，不错
买了很多次，还不错
正在使用中，感觉还不错
搞活动还是挺合适的 用着不错
挺不错的，值得购买，嗯，可以！
用着还不错，味道淡淡的，一起买了多哦，值得购买
哦哦哦哦哦哦哦哟
妈妈洗发产品没有了 买了一套 妈妈用着说不错 挺好用的
之前一直用的沙宣，突然想换换，就买这个了，味道好闻
诶哦哦噢噢噢噢噢哦哦噢噢噢噢噢哦哦噢噢噢噢噢哦噢&hellip;&hellip;一定会不会有e
东西不错，好用
物流速度快，京东自营的买的放心
好好好好好
潘婷洗护套装，价格实惠给力，很满意的购物体验！
经常在京东上买东西，又快又好又方便
客服打电话说这款没货了，免费给换的750毫升的
不错，和描述相符，非常喜欢
不错。。。。。。
挺好的 ，用完之后头发很柔顺，还赠送了一个护发膏，喜欢的亲们可以行动起来了哦。
好评，一直用潘婷
还行吧，用用以后再做评价
很好用，用了一段时间了，非常好，下次还来
东西很好，相信京东.祝生意兴隆
不错，就是价格买贵了
海飞丝的洗发水就是好。用着得劲
一直用，应该不错
一直使用海飞丝
很好用
还不错，第一次用，洗完很清爽
非常满意！很好用，凉凉的！
东西不错，下次还会购买
宝贝很好  物流很给力
可以
东西很好别超市便宜点
老牌子，用的放心
东西挺好的，包装不错，不怕漏出来，送货特别快，快递小哥人很好。
实惠。一直用海飞丝，值得信赖！
还不错，但是不知道价格是不是相对优惠的
去屑很好
给老公买的，还没开始用啊，应该不错，信赖海飞丝。
还不是说的时候开学们的可以
洗了很顺滑，真的，很好用，价钱实惠
好好好好好好
不错
超值特惠，值得选购，信任
东西特别好，发货速度快。
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
用着不错
还可以的？，
帮老妈买的我自己还是习惯用清扬
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！
给老公买的，用着不错
满意
没用过，买一次试试，觉得好的话以后再买。
非常满意，物流快，东西质量好，谢谢
很棒，用起来很方便，挺好挺好，质量很好，下次还会光临，非常好，
一直在京东买的，很好用，物超所值，下次还会光顾！
很好的组合，很合适的活动，朋友推荐试用，送货快，包装好
这种洗护品都是在京东买，既好用又实惠。
正品！一次不错的网购
挺好用的，洗完之后很顺滑！味道也很好闻！
用起来还可以，价格挺划算的，下次还会考虑买一套
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
满意！！！！
挺好用的，香香的，不错，正品！！！
哈哈都是PLL考虑兔兔上去啦咯来咯
还可以，可以用几个月了
不错，买好多回了
产品好用，性价比又高
还老咯无所谓问
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
洗发水没了，这次还在京东买
这个套装很划算，以后会经常买的
收到后暂时没用
质量非常好，很棒的一款
味道特别好闻
新品还没用过
很好 正品 赞赞
经常使用此品牌，活动价买，京东送货超速
经济实惠，做活动时买的，屯着以后用
第一次用这个牌子，以前一直买潘婷，用完头发很顺，发亮，应该还不错。
赞
上午买下午到，这速度我就很兴奋啊
挺好的，价格不贵
物流很快，上午拍下午就到了
非常的可以，便宜实惠
挺好  给丈母娘买的...支持京东
很好用！味道很香！！上午下单下午到！神速！
价格合适，正品公道，可以
京东活动买的，不错，很值
来的时候都漏啦，压嘴不好用
呵呵发票在哪
不错！我很喜欢。
很好。
不错不错不错你吃不吃
备的货，还没用
好好好好好好
套装非常给力，正品行货
一直在京东买，方便快捷实惠！质量好！
感觉套装比较划算，包装也很精致，但是在运输中盒子的一角出现凹陷，幸好没有影响。一直用的这一品牌，效果不错，第一次在京东购买，还没有试用。
东西不错，有五个小瓶，游泳出差使用很方便
两瓶大瓶洗发水，500ml，一瓶大瓶护发素，400ml。三瓶小瓶洗发水，50ml，两瓶小瓶护发素40ml。产品很不错！
老牌子值得信赖
产品相当不错，一直在用，还会再买，相当不错的，产品好。
货发的挺好，挺满意的，质量不错！
一小瓶撒了，包装很简单。
在活动期间拍的，需要从其他地方调货，3天到的，一直都用这个牌子，赶上活动还赠送了一个卷发木梳，质量还不错，以后还会光顾的
很实惠的套装，用过了再评价
套装买还是很划算的，打牌子就是不一样，质量很不错
帮朋友买的，好红红火火恍恍惚惚
沙宣的用着还不错，价格合适
用着还不错，非常实惠喽。
太快了大赞很喜欢
外包装打得京东的标。不知道用起来咋样
不评价还不能提交   无语。。。
haohaohao，还好啊好
特别优惠，囤货中！京东不错
单位发的福利统一购买的！盒装的看起来很干净大气！
好好好好好用
好好好好好好
这个不错，特别实惠，用着也很合适
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
很好，很划算，包装好，送货快。很少用清扬，之前都是用飘柔，因为清扬太贵了。这次活动可以说是很给力的
物流很快
价格实惠，这次购买还有一小并赠送，很划算，最主要的是送货速度很给力
用了很久啦，性价比和质量都很好。每次都很满意，继续支持，
刚买完就降价，醉啦
没的说，东西不错。价格合适
可以，不错
不错，比超市划算还不用出门~京东还是信得过
东西不错，一直再用这个品牌的洗发露。
不错不错挺好
好吃，好看，好玩，非常，十分，好好好。
下次下次下次一定再来买。
好好的好好的好好的好好的
还可以。
19号拍的，21号就收到货了，物流超快！美中不足的是今天看到又降价了，虽然只差了几元钱但心里还是不太舒服
好用，很清凉，去油
东西收到，超值
非常好 物超所值啊
很不错的哦，我的人都
可以的 一直用清扬
物美价廉，很不错
不错
产品很不错，一直都在使用，家人用的也是这样的，都说很不错的。
我们这里超市一瓶750ml就要50，就决定京东上买了。一样的。这么大的容量，可以一年不用换了
还不错~~~~~~
好，值得购买。
还没用不知道怎么样
还不错吧，多次购买。还算便宜
很不错，我很喜欢满意！
这款洗发露非常好用，尤其是适合有头皮屑
用了一瓶了，还不错又买一瓶
产品真心的好
宝贝是正品，很好
套装比较划算一直用沙宣非常支持
很好用香味也很纯正价格也不贵
宝贝收到了，上午买的，下午就收到了，儿子晚上就用了，很好用，以后还会继续支持的。
好好好好好好
一直都用清扬，薄荷的，洗完头皮，凉爽，很不错。
不错，很不错，下次还来他家买
不错，因操作原因没有得到赠品，有点失望
以后就在这买了 哈哈哈哈哈哈哈哈
还没用就降价了，郁闷！！！！！？？？？？！！！！！！！
评价晒单得京豆
昨天晚上下单，今天就到了，速度刚刚的
洗发露份量很足 质量也很好
商品价格优惠，送货速度快！
第二次购买了，买一赠一真的很划算，头发洗的干净，物流很快
超烂, 千万别买!!! 用了几天就按不出来, 坏掉了. 每次用都要打开!!!
不错很好用！！
看到打折就买了和父亲一起用的都说好  薄荷味嗨翻天！快递也给力晚上十点下单第二天十二点就送到了！
还行啦不错啦
正品，京东自营质量有保障，快递小哥很给力。
一般的！！！
好好好好好好好好好好
挺好的，超市便宜了不少，而且还送了电吹风，真心不错，以后买洗发水就上京东了
一家人都是用清扬。满意满意。下次再买
很好用味道清新淡雅，
京东太快啦，神速，下单不到一小时到货。非常感谢快递、小哥，很认真，有责任心。赞赞赞
用起来很不错，洗完之后头发很顺滑
【京东超市】清扬(CLEAR)去屑洗发水套装 樱花沁爽750mlx2送樱花沁爽100mlx2(清爽/香/控油)
东东很好，下次再买
京东商城值得信赖！！洗发水超级棒！！
清扬的那个洗发水，真的很好用，而且京东的价格很便宜，很优惠，发货也很快，值得入手，哦
还不错，洗的头发很柔顺，物流很快?
很香！！！！！！！！！！！！！！！！
京东快递就是快！
京东买东西就是方便，速度又快
。满意。不错
一如既往地好啊！一如既往地好啊！
没什么好评价的，因为经常来买
用习惯了，再次购买
不错，满意！
可以的
大品牌，值得信赖
很不错
好好好好好好好好好好好好好
东西很不错，一次性买了一大堆。舒服
好评，一家男女都用的是这款，用了好几年了
一直用这款洗发水，本人发质比较适应
还可以的，一直在用！
不错不错不错
给个答复一次次歌词歌词歌词歌词太次一次
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
京东送货就是快，早上下的订单，下午就到了，快递小哥，服务态度好，送货上门，非常感谢，宝贝质量很好，非常喜欢，物美价廉，相信京东。
??????????
东西不错，也是正品，而且也很实惠，划得来，很喜欢。
很满意，包装很好，快递小哥服务也很好。
就冲着公仔才买的 看着盒子包装也不错
商品好好！京东快递员态度很好
酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷！
牛
真的真的真的很不错
vv就减肥贴精绝古城的撒
偶然发现这款洗发露，量很足，图片很可爱。
还可以
好好好好好好
东西很好，京东的东西就是放心，物流更是没的说支持京东，支持东哥。
发货很快，洗发水质量不错，是正品
一直用这个牌子，挺好的。出门的时候。总带上！快递很快！
商品挺好的，不错，京豆，京豆，商品挺好的，不错，京豆，京豆，商品挺好的，不错，京豆，京豆，
好用，儿子说好香，好评
京东降价太快了，服了，前天买的，今天就降价7块了，服了
不错，一直在用
物美价廉，洗头很干净，洗的很舒服，京东的东西就是放心，下次还会再买
很实惠
买到真的很实惠，巨便宜，家庭用很不错
一直在用，很好的，价格优惠
不错，又快又好
用了，应该是正品，闻着味道和超市买的一样，不错，物流也很快
用着还不错。。。。。
一直清扬的忠实粉丝。用了施华蔻的。不知道是怎么回事。过敏。一头的豆豆痒死我了。换回清扬后。马上就好了！
最差的一次购物，15天收到货物，开始说没货，没货还可以正常下单，又说没采购计划，*高级点吗
很好
一直用好用便宜
好，活动买的便宜
还可以吧。。。。。。。
不好，老是一头头皮屑，施华寇的洗发水再也不会买了
挺好的，满意。
味道很好，物流很快，一直用潘婷
不错不错，发货很快，哈哈
不错，囤货。。。。。。
质量不错～快递也很快。下次还来买。
我不喜欢请假之后就过来啊嗯你在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛在干嘛
【京东超市】潘婷洗发水乳液修护750ml（洗发露 深层修护 秀发能量水 新老包装随机发送）
购买时间：2017-07-30
京东送货就是快昨天下单今天上午到收到了，还没用了，用过在来评价。好了还会再来的，赞?
很好很不错，希望多搞搞各种活动，这样，我们就不用跑去超市啦&hellip;&hellip;哈哈哈哈哈哈哈哈，下次再搞活动，囤货必备！
不错，很好，快递送的也快，好评
很好，大品牌值得信赖，还会再次购买。
新版本真心不好用
还可以，，，，，
一直用这一款，感觉能给头发更多滋养。
不知道好不好用，反正还没有用，不过希望好用！
之前一直用清扬男士，第一次购买这个，老公还没使用
不错好用的东西
好好好好好好
继续买，挺好的?，，，，，，，
味道不怎么好闻，有点像阿迪达斯的一款沐浴露
搞活动买的，还好吧
不错，还不错。
挺好用的，一直用的都是清扬洗发水。
这个牌子一直在用，气味很香，用了头发很滑，很好用，不错。
液体是透明液体，不像平常是白色液体
洗完很香，很好，又非常便宜，大爱
京东一直是生活用品的第一选择，送货迅速，服务贴心，最近可以给送进小区里我们楼下，太方便了。一直京东自营的海飞丝。
东西都很好，统一回复，很好
海飞丝就是好用，大品牌。是正品，相信京东，相信海飞丝。
物美价廉
对于去头屑很有效，气味也不错
洗头发都是用海飞丝的，已经习惯了
不错不错不错不错不错不错
这个真心好用 好方便啊 很快哦 以后也不用去超市买那么累了
很好用，已经购买很多次了，一直用这个牌子，信赖京东！
挺好用的啊。
老品牌 总是购买使用 在京东购买放心
好用
在京东买东西送货速度快！这是在京东买东西的理由之一，一般来说京东自营商品质量也说的过去。我为什么喜欢在京东买东西，因为方便快捷。还有京豆。就说这些。不啰嗦了！
特别合适。第一次购买，下次还会继续再购买，京东值得信赖。
快递哥服务好，速度快，商品物有所值
第二次买了，去屑效果很好
信赖京东，，，
这款以前上学时经常用 去油效果不错
用着不错，下次还会再买的。。。
京东超市】海飞丝去屑护肤洗发水清爽去油型750ml（男女通用 洗发露 新老包装随机发放）
老牌子。用着不错
配送速度很快的，应该是新的站点配送的。
还没用，应该很不错！赞！
好好好好好好好好好好好好好好好好好
比较划算，又不用去外面超市提，直接送货上门
很不错，很好用经常买.........
给爸妈买的，一直用这种。
还可以吧！凑合着用吧
很好。一直用这个牌子
东西不错，好评！
还可以吧。。
哈哈哈哈哈哈哈哈
好好很好用很好很好用
亲，都是根据网上的价格销售的哦!网上的价格都是最最低咯，谢谢理解！
活动比较给力，家中刚好洗发水，沐浴露不多了，一下子买全了
收到宝贝就使用了，很清爽，不错很愉快的一次购物
一直用这个品牌 不错！
物流很快，还可以，应该正品
东西不错，送货小哥态度很好
挺好用的 是正品 也很划算
东西不错，京东价格给力，物流速度快
买早几天没赶上活动，不开心
买回来，还没来得及用，等用之后再追加
很实惠，用了才评价的
不错 很大的一瓶
新品吧，还没用
宝贝收到了，和超市的一样，价格优惠，就是赠品弄错了，也没关系?
活动价满99减50，于是就凑了一单～
正品，好评
质量很好
还可以&hellip;&hellip;&hellip;
快的一比，第二天中午就到了。
划算
天猫超市很方便，快递也很快隔天到。
不错
很满意
非常满意，效果很好，物有所值，五星好评
看着不错，具体用了就知道了
棒极啦
还没用，好评吧
好用
质量不错
东西还没用，应该是正品吧，就是快递太慢了
还没用，不过包装走心
用了一次很清爽 还可以的
不错
质量很好
还没洗，不知道呢，唯一不好，就是买了四个箱子，快递不给送到寝室楼下
很好
还没使用，先好评吧
不错
很好
还没用，应该挺好
满意
不错，挺清凉的
不错
很好
洗的时候没啥子感觉 不过真的效果不错 发质变顺了
划算
还不错
洗发水的挤出来的了，有一点失望
不错
不错的东西
不错～
还好
洗发水很好  值得推荐    但是快递真慢   上次也是这里买第二天到   这次就用了7天
还没用，用了再来评价
用过以后再来吧
物美价廉
东西都很好，家人满意
很好用。
棒棒哒
可以
不错
第一次气味不错，第二次就不行了，怎么回事啊，是假货吧
收到货品与店家图片不一样
正品真货，洗发挺柔顺。
还没用，囤货中
不错
好，包装得体。
什么情况啊，压成这样子！
好用
买了就降价 不开心
东东收到，价廉物美，质量很好，五分好评。下次还会光顾的。
很大瓶，很大瓶，用着还可以
实用
好用
很好，当天就到了很快！
挺好的
习惯好评
。
好用，一直回购的
发货快，包装也很好！用后追评！
今天用了，用了之后感觉挺舒适的
很划算
可以
应该是正品，老公就认准清扬了，赠品很多，很划算。
超值，完全不用护发素也妥妥的没问题
是正品
小贵，以前用过，可以。
没注意沐浴露是500毫升的，
已经第二次买了，自己用的感觉挺喜欢的
天猫超市，不得不爱，尤其现在还有88折会员卡，划算到不行好么
不错
物流给力，宝贝已收悉。
很好，活动买的划算。
东西收到了，天猫超市购物就是方便现在节省了去超市的时间。超级好
评价的晚了，这个地址收快递不方便，不过到货快，经常在超市买东西了，是正品，价钱公道，赞一个
赞\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很好
经常买
还没用，用了再说
方便、又快又好
非常好
物流挺快，包装也严实，就是味道有点不喜欢
常用的
物流很给力，物品应该可以的，暂时还没有用
还好
可以
经常在天猫超市买东西，看中的就是质量和服务，但是这款洗发露真的太垃圾了，根本就是假货，买的时候没有看评价直接加购物车就买了，就是信任，没有想到真的太差，洗了掉头发，掉好多，洗的时候掉，第二天早晨梳头还是掉，不敢用了。找客服根本就不理，真的是店大欺客。就算你说是正品，这么多差评的东西你们还在卖，真的不担心你们的口碑吗？！还是真的无所谓！简直失望透顶
速度够快
第二次买了，还不错
很快
用一段时间看看
已经是第二次买了，挺好的
收到了。
还没用，气味可以不刺鼻  原说前100名付定金多送一瓶，我付的时候看已预订的差不多有40名，并没有多送一瓶，不太懂前100的标准，系统延迟？！！可能 东西没毛病，包装完好
这款新品洗发水第一次用感觉非常好以后还会买的，用后感觉头发可滋润了很棒??
抢到了精油，非常划算，马上就要秋冬了，正好使用精油的季节了。洗发水也可以使用的哈。
正品无误，非常棒，
可口可乐了了
可以用一年 好大一瓶
挺不错的，正在用着
嗯
喜欢用这个牌子，给孩子买的，不错不错不错
每次都要评论，好好好
宝贝很不错，使用感觉很好～
还是不错的。。。。。。。。
很快一天就到了
一直用清扬，感觉合适自己的发质，好评
听说用着还可以，挺划算的
第N次买了，一如既往的好
发货速度很快，值得信赖，还会继续购买。支持
一般  一般般
洗发水非常好我们都非常喜欢
不错不错 不错不错 习惯性好评
哈哈哈哈，好好好，速度快，包装不错
经济实惠价格合理，天气太热坐家里就能购物送货上门方便好多
给媳妇买的，没用过
挺好的
帮朋友买的，很不错
挺好的 就是很不爽的一点是刚买完就降价了。。。
非常喜欢，而且速度也快。早上下单下午就到了。赞一个。等晚上试试如何。目前未拆封闻起来挺香的。
京东速度就是牛X，服务好，用了还行，总体不错。
很好的物品，头天晚上下单，第二天上午就送到了
用着感觉还不错，价格实惠
量挺多的，送货也挺快，还会持续关注
刚买完就降低，怎么能这样
还可以，搞活动买的，挺便宜的。
差不多，问题不大，可以再买
沙宣是我一直信赖的品牌，品质优，特别适合干性发质，柔顺不打结，超赞?
不错不错不错
物流很快，产品还没有使用，，不知质量是否满意,希望包装精致些
洗护套装搭配很方便，分大小瓶，家用出差两不误
好用  实惠  物流很快   可以用很久了
洗完头发很顺???
很好好好好好好好好好好好好好
很合适
很好用，非常香，物流很快，上午拍的，下午三点就到了。大赞
还不错，起码用沙宣这么多年
东西已经收到了，小哥亲自送过来，东西满意，服务态度也好。
不错不错不错不错不错不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错
快递小哥???活动的时候买的挺划算
同事推荐的，还没用，不知道怎么样，用了再来评价，送货速度一直很快
京东买的比较放心，速度快
看起来好多东西，赠品不赠品都无所谓吧，只要大瓶的好用就好，
商品包装不同
东西很好，很划算！
超赞?
京东就是快啊！昨晚下单，今一早就到了。包装很好
挺经济实惠的，我一直都在用
东西是正品，一直在用这个牌子
很实惠。
第一次网购，买来以后效果还是不错哒，很满意?
好用的话筒骨粉丝啊。
不错，很满意，经济实惠
媳妇儿很喜欢，买的也值！值得拥有
非常好用  洗完头 整个人变成周润发
醒发水不好用，护发素很好
一直用沙宣，京东配送还是很好的
还行吧！！！！！！
物流快，一晚上就到了&hellip;&hellip;东西看着不错
还可以吧，可以买
很好
给个好评，京东
一直用沙宣的洗发水，快递很快，一天就到了。
618活动买的，便宜量又足，很值得！
多次买了，海飞丝好用
挺好的，但好像没超市买的好
还是说的过去，可以说物有所值
一次买了两瓶，挺香的，但不知道好不好用
第一次在京东买日用品，先是看到一些差评吓到我了，犹豫好久才冒险试试。收到货很是满意，都好好的，跟超市的一样，比超市好优惠。打算以后还是在这买了
很给力，日常用品一直在京东超市买的
好好好好好好
不错不错不错
京东的食品用品还是不错的，价格跟超市差不多，还不用排队。
不错啊，质量很好！不错啊，质量很好！
质量可以快递超快
一直买的，不错啊。。。。
不错不错不错不错不错
东西可以，京东可以，运输送货可以，二十字够了吗？
一直在用的老品牌。
东西一直不错，用没了就来买，实惠快递速度快
物流很快
相信京东，满意百分百。
愉快的购物体验，京东自营不错！
好过超市买的
一直信赖海飞丝  好用  不算贵   买的套装划算   能用很久
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细
还可以，经济实惠
快递非常给力 很不错 喜欢
家里买的，人多实用！超值
还不错
宝贝非常好，一直在京东买从没有失望过。
京东商城自营店的东西都好，一直都在京东自营店购物，京东快递就是快。
便宜是正品奶奶说用起来不错。下次回去学来购买。
超级实惠
柠檬味的，用着还行，价格小贵
买了好多次了，一直在用，值
物流挺快的，中午买的，下午就到了
京东，值得相信，相信京东！
没那么大瓶。
Mr 逆袭 Mr 明星破后宫里的小手表演故事中
好好好满意不错
还不错就是包装太差了，和其他东西一起压的变形了
漏出来了
好好好好好好好好好好
还没用算上还挺便宜的
??
还没有用，看包装应该是正品，很实惠。
嗯，还没用，应该是正的，包装很好，快递小哥不错，送到家，给快递小哥五星
已经是第三次购买此货品了，使用非常满意！继续使用，继续选购！
好好好好好好好好好好好
太实惠了
宝贝收到了物流快正品客服态度好下次来购买
好用，便宜，比超市划算好多呀，大爱
洗发效果不错，，价格比那些有便宜好多，这都是假的，，就是因为赠品我才买这个
不错很好用，下次还要买。
喜欢多芬的味道，一大瓶能用很久！
已用了一段时了，挺好用的。
我都不知道有邮费
还可以，帮朋友和自己都买了。一般般吧
昨天下单今天下午快递就到啦，很快的！快递小哥的服务态度很好很满意！洗发水还没用，到时候用啦再追评吧！
大品牌欧莱雅洗发水，植物精粹油，用后柔顺闪亮。
还可以 还可以
好好好好好好好好好好好
味道不错哦很好闻
东西收到啦，一如既往的好，还会继续购买的！
不错不错不错
经济实惠，感觉还不错！
谁教岁岁红莲夜，两处沉吟各自知
包装不错，应该还好，虽然还没用
一如既往的好！买的东西太多了！好的就统一这评价！好！巴适！
健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐
质量过的去就行
好好好好好好好好好好
非常满意，是正品，香香哒
好用，很不错。
挺好用的，一直支持
还可以还可以
很好
快递速度没得说啦，洗发水也挺好了，洗了感觉挺舒服
套餐不错，香味挺好。
清扬一直很信赖
清扬的这款不错，而且有送一瓶小的，比超市划算
正品，很好用，一直在京东购买，值得信赖
清扬就不用说了一直都在用铁粉啦。京东自营这些东西真的挺不错挺好。
樱花香味，洗头后好闻又舒适。
好用，味道也还可以，我能用好久
不错
其他可以，就是少了送的小瓶的
挺小的，哈哈
买了两瓶回家，打算带一瓶回学校，真的很好用
很好，66666666666666666
用着不错，相信京东自营，最喜欢物流快。
听人家说施华寇的洗发水挺不错，买瓶试试
价格挺便宜的，一直用这个牌子的，就是不知道一起买的有的有包装，有的没有，都撒出来了。
很满意，不错的宝贝，下次还会光临
物流很快，下次再来，赞！
东西收到了，质量超级不错
从京东购N次洗发水了，都很好，但愿这次也是正
和超市的包装不一样，瓶身很薄，用起来就洗发水那样
挺大的，一家四口用足够了
发货快，包装很好，很满意
好用哦，包装很好。
不错不错，买东西还得京东自营才好！
挺好的
好用，味道也很香，挺划算的
用过，起码对男士不错
速度快价格低京东没什么好说的
不错，一直再用！！
好好好好好好好好好好好好好好
好评。京东东西真的很好。下次还远京东。
?效果一如既往的赞。。
清扬洗发水清扬洗发露清扬
快递员 服务热情
第一次用多芬，但愿满意。嗯嗯
相信京东自营品质，相信联合利华
很经济实惠。
不错，挺好的
真的是超大瓶啊，拿着好重。不知道效果如何，刚收到。
是用过的，连包装都没有
一分钱抢的，还行吧。。。。
不错不错
京东自营，多快好省。
货物不错，搞活动时买的，物美价廉。好想再到6.18
好用，便宜，性价比高！！！京东购买很方便！
很好！买了很多次了！一直用海飞丝！
还没使用，闻着挺香的，以后追评
东西不错，价格便宜，送货快！！！
分量够足，快递够快，很满意
速度太快，很满意
味道很喜欢 就买了
还不错 洗完头 凉凉的
还不错，喜欢这个味道，活动买很划算
京东超市，省时省力，物流棒棒哒！
收到宝贝啦！真的不错哦！值得购买
应该是正品吧，还没用，希望好用
货收到，用了一段时间来给评价，请谅解。宝贝确实不错错，洗完之后没有那么多断发了，也枯燥。
好用，正品
哈哈哈哈
东西很好包装也很到位
包装太精致了，囤着以后用
东西已收到了，看着还可以吧。
一直用海飞丝，祛屑功能超级强！
京东品质，值得信赖，速度快
一直在京东买，性价比高！！！
很好
泡沫丰富，清洁也可以，味道是不怎么样
看起来不错下次需要再来买
一直用着京东自营的此款洗发水，一如既往地好
樱花味的第一次买，应该很好闻。
是正品，味道一如既往的好
美美哒，全家都在用，推荐推荐
一直信赖京东，质量很好，送货快，保证质量，还会继续关注的
??【京东超市】农夫山泉 饮用天然水塑膜量贩装550ml*12瓶
无
一直在用这个牌子，东西很不错呢
洗头膏不错，买了两大瓶很实惠，需要的时候还来
一如既往的好，信赖京东自营，送货上门
物流快东西还可以价格便宜买回来还没有来得及用，味道蛮香的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
赞啊
东西不错，性价比高，要看清楚发质再买。
特别给力，京东配送也特别快。
非常好非常好
非常值得买的套装，牌子大，洗发水好，关键是便宜
一直在用这牌子，很不错
不想说太多了
好用，，，，，没毛病。。。。
挺好的
一直信赖京东
快递员的服务质量非常好，家人不方便下楼，直接给送到家里！
促销很划算，男人喜欢用这款
商品已经收到，非常满意，快递速变蛮快的，快递员服务态度挺好的，
已经第二次购买！效果很不错！就是没赶上赠品！
很不错的东西，京东值得信赖。
好评！！！！！！
香
昨天下单今天下午收到了，晚上洗了还可以，味道清香
好用，经常来买，刚刚又下单了两套
京东自营的物流还是极快的，东西一如既往的好
好顶支持~~~~~
还不错，老用这一款，值得信赖
京东物流速度就是快，购物很方便，商品质量有保障，给快递小哥个赞，很满意
用起来不错的，京东购物，物流值得信赖。
不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错  不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错
东西不错，京东送货速度很快，以后还会买的。
潘婷，用了很久了。性价比特别高的一个牌子。每个系列都不错。推荐大家可以选购
瓶子已开，瓶子已开，瓶子已开，瓶子已开，瓶子已开！
不错的东西
包装经常变，不知内容物有否变
老婆一直用这个，不错。在京东买东西块十年了吧，从以前还叫360buy我记得就开始买了，后来东强哥终于买下JD域名，实至名归，现在家用品基本都在京东买了，到货快，假货少，这个比马家强，自营的东西也放心，现在又开通了plus会员，算是上了京东船了，京东多多努力！好评！
好用
产品质量安全可靠，绝对放心购买，下次一定再来光顾哦&hellip;&hellip;
实惠实惠，宝贝很好，值得购买
很棒，经常在京东买东西，物流快，服务棒！以后还要在京东买！
还不错 ，经常上京东买东西，速度快，还是比较信赖的售后也好
给家人用的，相信大品牌。下次还会购买
高大上的产品，洗完头发清清爽爽
总体很满意，。
一直在京东购买，很快质量没问题
去屑控油效果非常明显，常备。物流超快。
老公的最爱，每次都买几个月的量
东西挺好的！
不错，一直用这个牌子，都很喜欢。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很不错，很实惠的套装，用了一下，效果也不错，是正品，下次继续支持！！！
有效 一直用清扬的 很好用
这个质量真好，下次还来买，物流也快
是正品，一直在用，
太满意了，两大桶加两小瓶，儿子看着小瓶的高兴的说，我终于也有自己的清扬了，看来儿子以后也是清扬的忠实粉丝了
没有用，等用后再说
好好好好好好好好好好好
不知道多少次购买这款洗发水了，去油能力强，男款女用，油太多，物美价廉，满意。
东西很好。很直
一直用这一品牌，搞活动必需囤货。
东西很好，价格合适，下次还会购买此商品。
很划算，满意
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
价格很好,,,服务也很好,,,,东西不错,物流很快
物美价廉的好东东 物美价廉的好心情
京东自营产品，质量好。配送速度快，态度好。一直相信京东。
满意 很新鲜 家里人都爱 最主要发货快 送货快 总之很满意
有点稀，味道还不错
好大两瓶，感觉可以用一年多了，包装也挺精美的。
多次购买，品质很好！物流一如既往的快，
不错，不错，看上去蛮实用的
一直都用清扬，这次有活动。买的特别实惠
好好好好好好好好好好好好好好好
货收到了，还没用
价格可以不贵，多年的品牌了?
一直在京东买东西，买了很多这次，都很好，发货好快，好
实惠，四瓶&hellip;&hellip;
一直 喜欢用清扬的产品，挺好
还好吧！不错
洗发水用着不错，信赖联合利华出品，京东配速速度快，比去超市购买方便多了，活动价购买还便宜
一直用这个，挺好
有要代购微信
适合男女共用，去屑效果明显，滋润效果明显
很好，不错
还没用，不知道怎么样
挺好用的
支持京东，方便，送货速度快！！
实惠，质量不错！
好用
不错
开了小卖部，每天都有上京东商城逛逛，看看秒杀里面有没较实惠的商品，因为京东服务好 发货快 东西质量好，每天都有好多学生  老人叫我帮他们买东西，购物我选只京东，在京东上买东西有京豆送，京豆可以当现金用。
虽然还没用看起来不错
京东东西不错物流也快满意
这个是赠品，但需要自己勾选，如果忘了勾选，就没有了，好像缺乏点赠送的诚意，这个可以改进一下。系统应该设置成自动勾选上，不想要的人把勾去掉。
不错，第一次京东买这个，又快又好
给儿子买的，我不清楚效果&hellip;&hellip;
价格可以不贵，多年的品牌了?
还可以，不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很满意物流也很快，下次还会购买。
好用
活动价一下子买了好几瓶，卖了部分回本了，赚大了
不错。用着很好，有效果
超赞，很好，像朋友推荐。
这个价格算是优惠吧？
搞活动买的，很划算，基本上都是在京东买
包装完整，送货速度快，购物体验感好。
不习惯逛街,京东应有尽有.好货兼便宜.
包装差，包装差
可以，好用，挺好使的
好好好好好好好快快快
多次在京东购物了！放便快捷！好评
量挺充足的。
不错，很好。
差评，618买的99，活动价比平时卖的还贵，欺骗消费者，坑人
不错，一直都用着潘婷品牌，效果还可以。
实惠，适合全家使用，味道也还好。
用着还行，以后还会再来
京东快递就是快，质量好
价格很便宜，配送也很快！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好用
不错不错，很好很好，划算。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评
好用又实惠，
京东成就了一批懒人， 足不出户享受逛超市的感觉。 递送速度超快， 品质有保证， 现在基本不再去超市了， 直接京东。
经济实惠。家庭装经济实惠。
不错
多次购买 经济又实惠 品质保证不错。下回还会光临
不错的一种洗发水，始终使用这个牌子的
首次尝试，非常满意。送货及时，包装完整，尺寸标准，如图描述
一般，不适合我的发质
家庭实惠装，量很足，用了好久了，好评。
已经是第二次购买了，很好用。
物流很快，早上下单晚上到
一直都在京东买东西，送货很快，很喜欢。上次也买的飘柔的洗发液，很好用，好大一瓶才不到30元，价格实惠
很好，一直用这个牌子的洗发露，
宝贝质量很好，经济实惠。都可以用。
超大众化的洗头水，价格低，效果也不错。
用着不错，也一直用这个牌子。
很好用的产品。一直在用
还可以，感觉可以用很久的样子。。
好好用，我们一家人长时间在用这个产品！
不习惯逛街,京东应有尽有.好货兼便宜.
东西收到了，快递小哥很给力
包装瓶子口处用了气袋，还好吧。 用的可以！
6666666
一大瓶很好用可以用二个月了，品牌值得信赖。
很好，很喜欢
一直以来都是那么优惠的价
信得过京东才来购买，希望再接再厉，东西都很不错，主要是看中正品服务。
很好的东西，非常不错，我很喜欢
包装严实，包装风格和力士一贯的风格不一样。还未使用，
挺好用的，好评
仅对我自己而言。这款洗发水不太适合我，洗了以后头痒！
不错，真的不错
不错，好，真的很好，。
还行吧
很好啊。大屏包装的好。物流快666
经济实惠，大包装
活动买的非常划算，下次再来。
质量非常不错，快递非常给力
一直用海飞丝 效果还不错
京东就是快 昨天晚上买的今天上午就到了
大品牌，没毛病，价格优惠分量足
一直在用海飞丝不错哦
一直都是京东买的，送货快，品质有保证。
快递员很好。
很好
物流很快，一直信赖京东
好东西啊！不错不错，哈哈哈哈哈哈哈
好好好
物流很快，质量不错，很满意
用海飞丝很多年了，不错的洗发水
一直用这个牌子，有保证，好好好
我适用的类别！
和超市打特价时一个价。挺好的
京东的老客户了，基本上东西都在京东买，送货又快又及时，省去了在超市大包小包拎回家，京东的送货员服务很好，已经是老顾客了，都非常熟悉，值得点赞
物流没得说，快！
不错，不错，都说真的不错。
海玛图旗舰店
秒杀的，价格很合适，也喜欢这个品牌，继续关注京东秒杀活动。
还没有用，第一次买来用。
好用
一直在京东买洗护用品，挺好的，还送五楼来，真棒
还好。！！！～！
洗头洗头洗头
好好好好好好好好好好
第二次买了，东西用着不错！
迟来单位评价#给妈妈买的#还不错#下次继续买
一直用潘婷这个牌子的，很好用
还没用，不清楚
很快
划算，一直用潘婷，非常好！
看着不错还没用！
为了玩偶。。
公仔很Q，东西感觉没澳门买的好，不过也不赖
包装很上档次，上午订的下午就送到了~希望下次可以换柔顺的。
信赖京东 习惯好评
挺不错的，下次一定在这家买
物流挺快的，就是不知道东西怎么样，会不会失望说不好
还行吧  价格适合         送货速度快
价格合理，物流很快
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动！
海飞丝去屑护肤洗发水海洋活力型200ml（洗发露 新老包装随机发放）
可以
京东商城就是快，上午买下午到，一直用这个，都是在京东买的，超好。
还不错！
东西不错，第二次购买，还有赠品
不错，洗了头发很柔顺
用后在评价，不知道实际怎么样
质量还行，但洗后不怎么滑
收到了，发货很快昨天晚上下单今天就到了，还没开始用，看着外观不错，味道不错，
没用，不知道怎么样
气味挺好的！
是正品
一如既往的好
还没用，希望好用吧，一大瓶！
海飞丝丝质柔滑的家庭装洗发水洗很头发柔软顺滑，头发不长屑，香味也不错噢。
宝贝非常好，以后有需要还会光顾的！
不错。一直用这个牌子，已经习惯了呢
我家用的海飞丝全在京东买的比较划算。
11111111111111111
第N次购买，京东送货速度快
赶在活动时候买的，囤货了?，价格也比较合适，就是其中一个蓝色的瓶子有些磨损，应该不影响使用，希望包装有所改善
帮同事买的，感觉还可以吧
一般味不好
不错！！！！！！！！！！！
家里就剩一瓶这个牌子的护发素了，打算用完换了，买一瓶凑一套用的，不过还可以，就是洗完感觉头皮会痒，不知道其他人会不会
质量好，送货快，价格合理。
日常维护。
一次买了了两瓶，味道不错，但不知道好不好用
很好，物流也快
搞活动买的，价格适中，以前用卡诗，觉得一般般，换这个用，听同事说好，好评。等用过后再评价
看起来质量不错，希望使用效果也很好～
一下买了一大箱，活动很划算，
说好的有赠品在哪呢，送货人态度及服务差的要死，不愿意送货，最差劲的一次
很好我换图谋咯哦now么了
刚收到，挺不错的，好用还会来的
一直都在用沙宣，挺好的，值得拥有！
性价比挺高的，好不好用还不知道呢
一直在，很喜欢施华蔻这个品牌大赞赞赞了
同事说的好用，买了确实不错
一直用这个了&hellip;&hellip;
长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！
第一次购买这个牌子，换一种类型使用。第一次购买这个牌子，换一种类型使用。第一次购买这个牌子，换一种类型使用。
一直用施华蔻的，洗了发质好，头发也掉的少了，大爱！
一直用他家的洗发水，质量不错，值得信赖
家里东西都是在京东买的，便宜，还方便
挺好的，洗后很柔顺
味道很香，留香很久，超喜欢
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错，一般发质都适合，价格实惠！
不错，物美价廉！
还可以吧，用起可以
用着感觉还不错
物流很快，价格合理，一直用这个牌子，还不错
潘婷洗发水750mm质量非常好价格便宜，京东发货速度非常快，第二就收到货了，京东快递员服务态度非常好非常热情，全部5分！
丝质顺滑起好用，会继续光顾
满意
用了超过十年了，也只喜欢用这款。，超市若不搞活动就太贵了，只能在京东买，划算，又不用大老远提回家。。。。。。
还没开始用，感觉很不错
洗头不错
洗发水不错，一次买了好几瓶，好用好用！！！
这款护发乳还不错用过之后头顺手滑呀滑&hellip;
【京东超市】潘婷洗发水丝质顺滑750ml（洗发露 秀发能量水 新老包装随机发送）
&yen;39.80
洗发水丝质顺滑
挺清香的  喜欢这个味道  家里用  买大瓶的
好！很好！非常好！京东超市物超所值！
熟悉的味道，只是包装改了一下。
每次都叫我评论，我真的不知道说些什么
一直在用这个牌子，实惠大瓶装，好评
用了很多次了，洗后头发很舒服
好喜欢的味道，很柔顺，不错不错
涨价了，再搞活动买的，使用一般吧
还行吧，还没有用
刚刚收到东西了，还没有用不知道东西怎么样？
一直用的洗发水牌子，这款很便宜，也挺好用的。
东西不错，快递师傅也很准时！
好用，香味一直好闻
不错，物流赞，是正品。用着好，为什么还要二十字呢，够了吗
很好用的宝贝!
很好，超级好用。第二次购买。
好好好，很香
东西很好，快递速度很快！
东西很好，价格实惠，货真价实
还可以还可以
一点都不好，运输过程中破了，都漏了
买给小妹的，用的还是那么柔顺。
不错，一直信任京东商城，赞赞赞赞?
不错的东东
当天下单，第二天就到了，赶上这次搞活动了，买了这么多，很实惠。
很划算，物流很快
实惠的套装！我是短发，就算天天洗头，赠送的小瓶套装也要用大概一个半月左右。这一套的话&hellip;&hellip;我今年都不用买了。
搞活动买的，囤货，没有用。
东西不错，，挺好满意的，，
还没用  快递依旧很快
不错不错不错不错不错不错不错
经常买，确实不错！
味道挺好，使用后再做评价。
小包装很适合旅游携带哦～
飘柔洗护套装滋润去屑洗发
收到 京东就是快
一直用潘婷 挺不错的  是正品
包装很完美，看起来也很精致，产品值得信赖！
挺好的速度
自营产品，值得信赖，推荐购买！
今天拿到手了还没有用过不知道效果。包装看起很好，80ml的好小哟！其它还可以。
先存着，还没用
换包装后，感觉没以前好了。
还是可以 很实惠的套装
真的觉得很不错?
还是老习惯
非常好的品牌，值得购买，推荐
用过还行吧，也区分不出来。
快递很快，感觉可以给快递小哥点个赞
正品，用着感觉非常好
不错！以后还会买！！！
京东的东西买的就是放心
快递不错，第四次买的，挺好用。
物流神速，包装完好，五星评价！
挺快，挺好，挺喜欢满意
施华蔻，大品牌，一股淡淡的味道，用完以后很清爽，很顺滑
不知道是不是正品 买错了 之前一直用的不是这款 洗了以后一般 没有香味 像透明的乳液状 凑合用
嗯嗯
真心不错，非常满意。放心购买吧亲亲们。
一到货晚上就试了下。是正品。洗了头发很舒服
不错不错
可以
很好
一直在用
是正品，洗完头发是不怎么掉了，下次还会买
很不错
很好
第一次用这款洗发露，还可以吧，味道很好闻
被种草来的
实恵好用
挺好的，就是有点贵。。。
还行吧，只是说买一得五并没有，只送了俩
物流太慢了
感觉不错，而且还实惠
挺好的
很划算，很好用
朋友家用过这个产品，感觉不错
挺好
不错
洗发水漏出来了
经常在天猫超市买东西，都上瘾了，物流快第二天就能收到，平均一个月会买一次吧！东西都挺不错的，价格也合理，买的东西太多了就不一一评论了，直接复制粘贴～～～～～ 经常在天猫超市买东西，都上瘾了，物流快第二天就能收到，平均一个月会买一次吧！东西都挺不错的，价格也合理，买的东西太多了就不一一评论了，直接复制粘贴～～～～～
都很实惠
超赞
洗发水买了两次，效果不错。售后7服务热情。
洗发水特别棒，值得购买！
不错
非常不错，很划算，哈哈
一般
天猫东西就是好
洗发水特别稀，跟水一样，感觉跟平时在超市买的有些差别，润发乳还可以，就是洗发露感觉不像真的
不错。就是凌仕换包装了吗？
狠好
正品，价格实惠
合算
还好
这潘婷怎么跟以前不一样，太差了，换了配方还是假货啊，黄色的一点不好用，头发跟草一样，卡的要死
还不错 是正品
洗发水很稠，跟之前买的不一样，味道闻着挺浓的，感觉像假的，还买了两瓶，挺后悔的
跟超市买的一样，在这买方便。送到家。
超好用！！！
还好吧
好用
是正品，还不错！
可以的，还是不错的，用着还行的，嗯就是这样的，我是无聊评价者玩的，其实还没用。哈哈哈哈。
好，包装仔细
可以
活动购买很划算。
主图明明送小瓶套装的，收到货却没有，骗子商家，差评！
好用
挺好的的，换了这个洗头没掉头发了，之前在外面买的老是掉头发，X﹏X
东西不错，速度很快
产品很不错
很好，
好极了?
一直在天猫买，划算
很好哟！
买一赠一的活动，十分划算！树叶凹型设计很别致，注重细节！产品注明三岁以下儿童禁用，所以给四岁的女儿用了一次，孩子说湿巾味（我们家用黄瓜味的湿巾），味道很清新.孩子用后也不过敏或者头皮痒！质量很有保证！护发素有淡淡的薄荷味，味道不刺激.搭配使用头发很顺滑，三天洗一次头发?送了两片美即面膜，两片面膜至少15元！真的很划算！推荐亲们购买！
包装不错，还没用。用后评价
包装还不错，具体怎么样还不知道还没用
还没用
很好
正品保证，很好用，我一直用清扬
送货快，东西好，天猫超市除了贵一点点，都挺好的。
嗯很香，我喜欢
没用。再补评
我的人都有一个人在一起了，我的心是最大限度的确很好很赞的话，我的人都会
一直坚持用
还没用，，看包装是正品没错了
天猫超市，很不错！！
是正品，物流很快
还没用，用了在来评价
是没有用～应该不错吧,期待
收到宝贝就打开用了，洗完头发有点淡淡的香味，不刺鼻，挺好问的，护发素用好以后，头发很顺滑
还不错
非常好~~~
一直相信天猫超市
挺好的
是正品
不错,很值
好评，好评，好评，质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！！！谢谢啦，赞一个先！！
还不错
还没用，应该是正品
还没用，不知道针对油性头发有没有用
好好好好好好好，一如既往
很好正品推荐给大家
一直用这个牌子
不错价格合适，很好呦
太好
挺好，经济实惠
物流迅速，肯定是正品，非常满意
还不错，洗发水要换着用
还可以，就是味道太甜了，喜欢甜甜的朋友踊跃购买。
111111111111啊啊啊啊啊啊啊啊啊
非常好的东西，快递非常快，服务周到热情，很满意的一次购物.
还不错是正品！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一直使用的品牌，效果没得说~
质量不错，很好用
好好好好好好好好好好好好好好好好
很好用，儿子喜欢，我们家都在用
很好呀
不错，应该是正品
很好用，京东自营就是好，晚上下单早上就到了
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
二维码扫不出来，和家里的潘婷味道不一样，这个香味太浓，而且是黄色的，一打开就知道肯定是假的，退货。
京东自营就是好，物流也快，
好用，习惯好评
满意，好速度！选择京东，生活好轻松。
多次用这种洗发水了，效果好。以后还买。
第二次购买了，是正品用完再买
不错，用了比较油性，
挺大一瓶 下次还要继续支持
我来打酱油
法语：Je li&eacute;s ce qui， j'en suis arriv&eacute; &agrave; une sauce de soja
俄语：Я， касающихся того， что я пришел к соевым соусом
西班牙语：Relacionados con lo que yo， me vino a un salsa de soja
日语：私関连したどのような、私がして醤油
韩语：？？ ？？ ？？， ？？？ ？？？
希腊语：I &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;？？ &tau;&iota;， ？&rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;？&lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;？&gamma;&iota;&alpha;？
一直用潘婷，一直很好用&hellip;&hellip;
物超所值，快递杠杠的
【京东超市】潘婷洗发水丝质顺滑750ml（洗发露 秀发能量水 新老包装随
非常好用 还会再买 速度很快
很好，一直在京东购买！   价格合适，送货快！
以后还会继续光顾，一如既往的好
家里一直用的牌子，很不错，配合一套长期使用头发清香柔顺，每次买好几套囤货
京东很棒哦！！！京东很棒哦！！！
包装有点灰尘，，不完美
可。。。。。。。。。。
不错便宜下次再来买
土血，这款产品是假货，我能讲点啥呢&hellip;&hellip;
一真用这种洗发水
非常好，京东物流太给力，已经不习惯别的地购物了
京东自营生活用品放心
试试好用吗
老牌子，多余的话都是废话！
还不错
真实大瓶子，凑足十五个字
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错。。。长的挺好看。。。。。。。。
赞赞赞?
一直都在用得。。
给老公买的，一直用清扬，效果也很好，没头屑也不油。味道闻着也很清新。
活动价，多次购买，很不错，物流快速。
物流快，东西好，不错不错不错
男朋友的最爱，他说洗过之后很清爽，赞??赞
一直用清扬，不错的洗发水
好好好好好好好好
挺好的
老顾客，一直再用，很耐用！
昨天下单，今天就到了，京东物流一如既往的快!还没用，味道还不错，赞
用的还可以了，不错啦！
一直在京东买东西，还是比较习惯了，送货快，就是爽，相信京东！
清扬洗发水很好用，一直在用这个牌子，买的大的送了个小的，很划算
不错，味道可以，。....
去屑的洗发水换着用
不错，挺好的，价格还便宜
很好的，好用。
好，，，，，，，，，，，，
不错好用！正品！
不错，用着挺好，头发顺顺的，价格也合理公道
第二次买了，这个品牌的很好用，后面会一直用这个品牌
不错，一直在用，好评必须的。。。
经常买京东的货，没有想到这次买的假货，
还可以吧，一直没怎么找到合适自己的洗发水
不知道真假，味道蛮香的，效果就暂时不清楚，还有就是好稀，一般的都好浓，有点怀疑。
物流给力，还没用
很好很快
好没用，不知效果如何
很好，很快，很满意。
应该不错
老公经常用海飞丝，不错
一直以来在这里买的东西很少去评价，以致很多该得的福利都过期了，真金白银都白白浪费，前些时候偶尔评价了一些商品，确实可以返豆，京东实在抠了些，返的豆实在少了些，但聊胜于无，决定以后再买东西评价都用这个，谁如果购买同样商品可以此条评价。
非常不错啊啊啊
这个洗发水的香味量都挺适合的
送货速度很快，包装很好
还可以吧。
一直给力
质量不错，用过后头发比较顺
刚买的，还没用过，希望会好
用了好多年力士还是第一次在京东购买，是正品，还会光顾的
快递很快，第二天上午就到了，商品是正品，相信京东
还可以。。。。
总体来说还是可以的，上午单，下午到，京东的速度就是快。
用着还不错，就是感觉有点稀，味道也挺香的，就是价格浮动太频繁，买了就降价了，申请了价格保护，还不错吧！！！
买了很多很多东西，京东活动的时候真是很给力，以后继续买
很好用，一直买这个牌子
就是喜欢用京东，态度好还快，而且相信京东自营
可以，下回还来&hellip;&hellip;
物流迅速，相信京东。
味道挺好闻的，好评好评
我就不明白了，包装那么好，开出来看到那么脏，头一次在京东买到这样的东西，本来京东在我印象是挺好的，可是看到这个，我心情都不好了
搞活动买的  实惠
还行吧
好用
很好
满意！很满意！京东自营，发货快，到货更快，货真价实，给快递小哥点赞！辛苦了！???
活动买实惠，大品牌，好用。
好好好好好好
不错挺好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还是不错的，活动买的，价格实惠，使用体验可以，以后活动再购买
京东就是快
很好很划算啊   多出活动哈
一直都支持京东，相信没问题，赞
东西很好用，物美价廉。
活动时买的 超级划算！相信自己 信任京东 选择的每一种商品都是自己信赖的！
1分钱抢购的，很划算，感谢京东
东西不错 物流给力
感觉一般，包装很软，秒杀时写的是500毫升。跳转到商铺是180毫升了。有偷梁换柱的嫌疑。
不错
东西不错，挺实用的。
外形既时尚又大气  我很喜欢
还不错的洗发膏，现在还没用。
秒杀入手，物超所值。
不错不错 给家里买的 信赖京东
挺好的 一分钱秒的 就是怎么爽
一分秒杀，京东正品，物流速度快。
好我会给您 Rom名？我
好好好好好好好好
包装仔细，挺好用的，大牌子值得购买。
很好用坚持使用，物流物流快
还可以吧，不错！
好东西，经常使用。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好香，经常用这个牌子，很赞！
一直在京东买东西 价格公道 送货快
还好吧，买了好多次这个了
非常好用
经济实惠
东东很好，很满意的一次购物，信任京东商城
长期购买，相信京东品质。
京东自营，价格实惠，发货快捷。
用着还可以，闻着味道淡淡的，刚刚好
很好，物流超快
京东活动时买的很实惠，很好用
一直用飘柔，价格实惠还好用
物流很快，第二天上午就到货了。
不错，很好用，一如既往的快，好评
不错，实惠还是可以
二次购买了，好的不得了，家庭超值装，棒棒哒
东西收到了，还没有用，希望是真品
好用的啊
我是来打酱油的，质量不错
产品还可以，就是收到时，外箱包装有裂开。
很不错，一直在京东购买这些商品
真不错????????????
价廉物美，京东优质服务一如即往，赞！！！
不错不错不错不错不错
京东快递速度没得说
趁着活动买的，感觉还不错
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞了一个的时候还
实惠好用非常满意
非常好非常好
可以好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！
还没用，快，一个字。
洗的挺干净的，香味也好闻，性价比不错，希望下次搞活动价格再便宜点。
到了就用了 不错 是正品  洗了头发好舒服
多次购买洗发后头发顺滑不干燥
快递很给力，一直都在用清扬洗发水，很好很舒服
已经是多次购买了，快递师傅服务态度很好
一直用的，也没什么评价的，就是比去超市方便多了
很香，，，，是正品
老顾客了，跟外面买的一样。
洗发水就是海飞丝好，味道香有点高雅，质量也可以，是正品。
不错的物品，不错的物品
非常满意！！！很好用！！！非常满意！！非常满意！！！
不错，下次再买
潘婷的产品很好用，洗完后头发很顺
经济实惠
京东物流超级快的，下单后第二天就收到了。潘婷一如既往的好用，大爱潘婷
一直喜欢用潘婷，值得信赖，以后还会继续使用
物流还是挺快的，还没用
不错，价格量合适
性价比高
很合算的，估计能用上大几个月了，不错不错！
收到了，先用的小的，感觉没什么区别，应该是真的！毕竟京东这么大平台
挺好用的！！！！！
本次购物愉快
还是一如既往的支持
潘婷修护套装，买来很划算的套装，省去到超市买的过程了。
好，很好，非常好
一直用不错的
为了玩偶才买的，哈哈哈。满意
好好好好好好好好好好好
好东西。。。。。。。
清远无懈可击。牛逼哄哄的
好好好好好好好好好好好好好好
搞活动买的东西到了还没用，不过看着还行吧，就是有点太小了
超级棒～非常喜欢，快递员特别好
推进经济健康快乐健康快乐**老头
不错
经常在京东买东西，希望京东只卖正品。经常在京东买东西，希望京东只卖正品。
还没使用，老公一直用这品牌的
活动买的，挺划算，大品牌，值得信赖
东西很好,快递也非常给力
不错！！！可以用很久了！
东用的还是可以
物流特别给力前一天早上下单，第二天下午就到了，特别喜欢，很香，包装也很好，没有漏，和朋友一块买的，她也很喜欢，物有所值！以后还会再来买的！
用了一次，味道和超市买来的一样，质量不错。
京东送货块，日期新，还都是正品，以后就在京东购物了！
不过不饿不错，还可以吗对的
不错，洗发水很好用
一直用清扬，这次实惠，要是薄荷也做活动就好了。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
第二次买了，味道不错，洗头发也好，喜欢的放心下单了。
很不错的
包装大气，一年的量了，一直用的这个，前面买过一次，好像还可以，希望这次也是正品
很不错的东西，相当不错哦，很实惠，还会继续购买的哦。
淌了
满意满意满意满意
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
京东购物实惠又方便
哈哈哈哈哈哈东西非常好而且味道很好闻大爱！！
赶上活动买的，还送了电吹风！
质量相当不错！一直非常喜欢这个！
一直在京东购物，相信京东。
质量很好，包装严实，搞活动比超市便宜，京东自营商品，质量值得信赖。满意。
好用，套装十分合理
晚上下单，次日早上送到，京东的快递就是给力，至于商品效果用后，会追加评论的！
宝贝用着好，分量足，有两瓶护发素，刚刚好。
包装精致，产品也可以
总体很好，价格也比较合适，挺好的，值得购买
非常好，多次购买。京东放心。
跟商场的一样，挺便宜的，给
这个价格非常优惠！！
很好用发哦
京东??????
不错不错
很好用很不错
一直用清扬，很好，气味清香，值得购买
质量很不错，送货速度快，搞活动买的，很便宜了。而且挺好用的
帮同事买的，我们厂很多人都喜欢这个牌子，人人都说好
啦啦啦啦啦啦啦啦
买过好几次了，洗发水挺好用的，送货速度也很快，用完还会来的。
不错，就是感觉有点少，挺顺的头发
一直信赖清扬洗发水。好用。
很不错很不错很不错很不错很不错很不错
没注意，是很小的一瓶。
买错了，我要的是控油的
超级棒！！！！！京东的物流真的绝了！！比较重还送上楼！！！
京东物流就是快，很经济实惠
挺实惠的！以后还有这活动，继续买
物美价廉，一次非常棒的购物体验，以后就买这样的啦
不错不错
价格可以。还不错。。。。。。。
很不错，很好，很好很好很好
洗发水完好无损，还送了电吹风一个，快递超快，前天下单，今天就送货到家，为京东快递点赞，望几后越做超好，生意兴隆！
京东购物很划算，且好用，这次活动买的那么多，够用很久了
不错，价格非常划算，是正品
宝贝收到了，必须给快递员五分，昨天到货又是台风暴雨坚持送货而且店里还停业，没人收货还给电话和短信告知我。快递员服务杠杠的。家里的男士一直都是用清扬，还会继续关注！！！
第二次买了，还是优惠装比较合适，也比较适合家庭购买，京东自营还是比较值得信赖的
不错↙很好，是我要买的那种!
味道很香，包装很好，效果也不错，惯用！管用。。。。。特厉害。。味道很香，包装很好，效果也不错，惯用！管用。。。。。特厉害。。
货己收到，还没用，不知道好不好
质量非常好，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
质量不错，，，，
还不错哦，便宜实用，我习惯于买大瓶的，能用很长时间，味道也很喜欢
一如既往的好
ihigh哈还好还好哈还好还好哈g11high哈呵呵呵
用着还不错，不知道有没有防脱发的
好用好好好好好
京东买的东西又快又放心，大品牌质量很满意，快递小哥服务没得说的！
这款洗发水听说去屑很好，买来试试看，京东的价格还是很实惠的，品质是值得信赖的，很不错，赞一个。
好好好好好好
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抽奖的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。哈哈哈！
非常不错  是正品
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
多快好省，京东不错，快递小哥更好，很热情。
一直用清扬7年
囤货，一直在用
刚打开包装还没用，在京东买的放心！支持！
满意，赞一个~
充值信仰了。
为了玩偶才买的，哈哈哈。满意
和同事一起买的。她要的蜘蛛侠。她女儿好喜欢。
好好好好好好好好好好好
产品包装质量超赞?，公仔也相当萌，手感质量好，就是价格不算便宜，还是很?！
清爽味道好闻质量不错
不错???，一直用的清扬，感觉比用其他的都好，值得信赖?
可以一直用这个
用了之后才来评价，很好用，头发很顺滑
有活动就是优惠， 还省得去商场买。
不错不错不错不错不错
一直使用飘柔的洗头水，特别的好用，便宜量又特别的大。赶上活动，购买特别的方便。
潘婷值得拥有的一款洗发水
送货很快，暂时还未使用，用后再追评
还可以的，哈哈哈
一直海飞丝
嗯，好用
大众化，一般般，凑合着用
感觉有点小贵，也就那样
可以
家里人长期用的～
一直用这个，不错不错不错。
一直都是用的这个品牌的 买之前去超市看了下 价格要贵好几十块钱 京东商品 值得信赖
一直用这款，去油，效果挺好。
可以kk，可以，可以，可以
可以挺快的的，
挺好的挺好的嗯啦嗯啦嗯啦
东西不错，物有所值。值得购买
东西不错，还没用，京东的东西，放心
老公一直用，效果一如既往，实惠
先在这个天气跟适用这个，清爽不油腻，大牌子值得值得信赖。
很好，一直相信京东快递，快递员服务好，京东快！
方便 好用
挺实惠的，洗发水换着用
用了好多年的潘婷了，很好
潘婷的一直很好用，同时也很相信京东自营产品的质量，希望一直坚持下去
一直在用潘婷要了好多年了，搞活动买的，价格比较合适呀
好，一直都在京东商城买的
潘婷洗发露真的挺好的
送货到家快，产品质量佳！
挺好用的
(洗发水清爽控油有效去屑）
可以啊?
量大够勇敢
可以可以的
用用挺好的，没了头屑
啊哈哈哈
特别好，一直都用清扬，头也不痒了
东西还没用，
非常好，值得购买！挺不错的！！
挺好用，下次还光临本店
用着挺好的
很好用，很不错，良心商家，下次还会继续光顾。大鸡大利，恭喜发财
一般
物美价廉，京东购物不错的的选择，值得推荐！
两年的洗发水都有了，有活动就多买了，看朋友需要ye送朋友
没用过，帮男朋友买的，还不错。
帮同事买的，很好用
已经是多次购买了，快递师傅服务态度很好
划得桌华得桌
这个东西很实用，可以用一年了哈哈
搞活动，送的小蜘蛛侠可爱极了
一直用还好吧
不粗才能大概是吧假都来购买吧真心不错欧你是告诉你来吧吗
清扬洗发水就是好，一直喜欢用这一款，值得购买
还可以吧吧吧
可以的，包装很完美，快递师傅很礼貌，好评了
不错不错不错不错不错不错不错
好用。老公跟儿子一直用这个品牌。
不错不错啊不错啊不错不错啊不错啊
用过后觉得是真品,很清爽,套装也很划,只有些辣眼睛
物超所值 不错
京东好价，还有赠品～物流也快，海飞丝个人感觉不如清扬！
挺好的
好用
还行吧将就哈
海飞丝一直用。去屑效果好
宝贝完好收到，小瓶外出旅游很方便。不错的商品，愉快的购物。
群里的一个人的时候我就不
去屑实力派，信赖海飞丝！京东搞活动买的，跟实惠，东西也很好用
还没用，，，，，
还行吧。
沙宣洗发水露真的很好很赞哦，好评哦！
一直用的都是这个牌子，用后头发很顺，这次搞活动又买两瓶。物流速度很快，上午买下午就送到了。送货员态度很好
好好好好好好好好好
还可以还可以
很实惠，京东我一直都信赖，好快
目前只用了护发素，还不错
很好很好  物流很快  很好很好很好
很好的不错的商品....
真的真的很不错
6月18号买的，系统还优惠了6.18元，参加活动还减了一笔，买了两瓶才一百多元，太实惠了
老公说味道很好闻，洗完头发也很好
朋友推荐的，很好用！头发很顺！
喜欢多芬，一直用，棒
收到的货和图片中的颜色不是同一回事，然后感觉这个东西特别的差，洗了之后头发还是会痒痒的，所以这次觉得产品质量有问题，不像是京东的风格
商品还可以，物流很给力。
香，泡沫丰富
东西很好,快递也非常给力
活动买实惠，大品牌，好用。
很好，非常值得再一次购买！
很不错，快递给力，优惠力度大，快递非常快，京东就是这么给力
东西不错，送货及时。
划算而且方便
不知道效果怎么样，还没用，等以后用了再追评。
去屑效果很明显，一直在用。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
正品
好红红火火红红火火好好好好好好好好好好好
信赖京东自营产品，活动价格划算。
东西咋样用后评，这里首先说说快递小哥，天气预报说有台风，小哥送到一楼时已掉雨点，看他没拿伞，跟他说要不进来避避雨吧，小哥说谢谢还有其他事，就急匆匆走了，看包裹上写:三点前送达。很佩服快递小哥的敬业及京东的管理，但同时提醒京东，像这种大台风天气，还是安全第一，东西晚送一天，这种特殊情况下顾客都能理解，除非是救命的，安全第一以人为本！！！祝京东越来越好！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
味道很好闻，很喜欢，头发偏干，用着还可以
还没有使用，不过信赖京东的质量
东西收到了，非常喜欢的产品
刚好有活动，实在太划算了！
是正品，送货也快，用了次不会头皮痒，泡泡很丰富
京东服务真心不错，送货用时，虽然某些东西比Xb宝略贵，但胜在货真价实，用起来放心。111
一直买清扬，还送了吹风机，这赠品不错
不错不错不错
全家都可以用，方便实惠，一直在京东买套装，送货上门
好好好好好好好好好好好好好好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
还行吧，，滋养润发的效果不是很好，，
在京东买了很多次这个洗发水了，这次买两套送了两个吹风和一瓶小沐浴露还减免了二十，真是太划算了！
质量相当不错，下次在来光顾，五星
一直都在用的一个牌子，味道我很喜欢，还不错
不错，用着舒服
挺好的，送货也快
产品质量不错，价格实惠，下次再来
京东自营品质数量有保障，送货速度快服务态度好，支持京东自营！！
京东搞活动买的，真的很划算，比超市卖的便宜不少！而且京东物流很快！
收到了  物流快快的  就是  还没用  待追评  看看去油效果  以前老用的睡莲
味道挺好闻的
京东自营，品质保证，速度就是快！
一直都是用它值得信赖的品牌。
非常不错！！！！非常不错！！！！非常不错！！！！
好用的 我就喜欢用这个牌子
好用，物流很快
都是京东商城网购
满满的都是爱。还没用。闻味道应该是正品吧
套装很实惠，价格好，量大，一直用，还会再次购买，送货快，包装好
东西很好，物流很快，一直都是在他家买的
可以是正品
感觉像假货，不怎么样
京东自营商品买着放心，用着舒心，推荐大家购买！
从京东买东西大部分是冲快递去的  有没有同感?
不错，价格实惠，京东送货快！！！
洗发水还可以，用着以后还挺顺滑的，就是味道有点大
好评，包装完整，一直在京东买，给家里买，可以用很久。再次好评。
(  -?_-? )风华绝代斜飞入鬓╭?﹊(?&acute;&bull;灬&bull; `?)﹊?╮怎么肥四？！
618做活动用券很划算，只用海飞丝和清扬
还没用过，用了再来评价
个
物廉价美，比本地超市划算。
买了很多次啦，不错
一直用这款，值得推荐！
洗发水还行就是赠品太小，
分量很大，但是浓度似乎降低了很多
总共1.56升，相当于一个小瓶是送的
在京东买东西就是放心。
用了很飘逸舒爽
一直以来都用海飞丝，不错。
赞
一直用的海飞丝，感觉还可以
用着可以的，不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直在京东买 用着放心
物美价廉，用完还会再来买
还可以吧，反正超市差不多。
1400亳升，真是太划算了，大品牌，值得信赖
很满意，物流真是给力，当天下单当天送达。
东西非常不错
宝贝收到了，京东快递速度很快！质量好！包装也好，好评！
快洗完了才来评价,质量不错,值得拥用!
一直一直用的牌子，挺好用的
早上四点醒了就睡不着，想买洗发水，早上买的下午就到了，很快！洗发水还没用过，等用过后再评价吧
太棒了太棒了太棒了非常好非常好
不错
平时就用海飞丝
一直在用海飞丝
用过以后再来的评价，是真品，用着不错。实惠。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以
货已收到，搞活动买合算，送货到家
还以为发错货的，3个小瓶。很香，泡沫蛮多的，现在也只有买这样的套装才合算。还有，京东现在服务一般，太难找到客服了，第二天送货你也不提前告知，一早就来了
东东收到了，真的好惊喜！太实惠了！大赞！！
宝贝很好，用了才来评价，宝贝是正品，好用，下次还会光顾
物流快，东西好。得用上一段时间了哈哈。
做活动买的！挺划算的，喜欢
特别好用
买来很划算的套装，省去到超市买的过程了。
辛苦快递小哥了，这款正是我想买的
不是很好用，我是干性发质，完全没感觉出精油滋润
用优惠券购买的，相当划算，超级喜欢京东
优惠券买的，很给力，包装特别，很好看
不错挺好的！味道大点！稀了点！
价格实惠,物流速度快,包装好,去屑效果好,很好用,洗发水很好,品牌好,是正品,东西不错
产品还可以，就是不送，自己取件
赠品，活动很合适
不错，还可以，用着都好
东西不错
很好的洗发水
一直用沙宣，海飞丝，好用！
我一直 用这个牌子 很适合我的发质
还没用这瓶呢，不好评价
京东自营信得过！！！！！！！
物流速度很快，?
说实话，用着不像回事，怀疑是不是假的
宝贝收到了，一直用这牌子
很好洗，好用，一直用这款，值得购买！
很不错，经常买，效果杠杠的，价格又不贵
价格优惠，一家人都喜欢用海飞丝。
好用，是正品，下次再买
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
不错，一直用这个。
搞活动价钱很合算 快递员态度很好
非常好，多次购买。京东放心。
洗发水挺好的。
好用，去油能力很好。
买了很多很多东西，京东活动的时候真是很给力，以后继续买
帮姐姐买的，京东的放心
还好还好很好·
大姑二姑三姑四姑五姑六姑七姑八姑九姑十姑
一直用这个，谢谢。
价格便宜，送货快！当天下单，当天下午就收到了，非常好！
一直用潘婷，洗完头发香香的。
老牌子，还不错，味道也可以，还几顺下子，
好用
送别人了，不知道什么情况
还没用，不过挺香的
还可以
偷个懒，不用去超市
用着不错，老牌子，性价比高！
很好很好好好好好
送货速度好快，昨晚下订单今天早上就到了，
正在使用  还是不错的
这次好像买的是旧版的，用起来应该是一样的
新包装不错
经常用海飞丝的。夏天比较油，用这种很好用，很清凉的
物流快，海飞丝用着也挺好的，好评哈
挺好的，very good, of course and the best
挺便宜，还没用，不知是不是正品！
在一起时代看了一个小孩都督，一定
很好，不懂什么护发，一直都用这个，不错
质量是正品，物超所值，你值得拥有！
两瓶500ml，加一瓶100ml一共1100ml价格70来块，相比一瓶750ml50来块，还算良心
不过，在大瓶(500ml)上貌似没找到生产日期
跟超市买的一样，方便快捷&hellip;&hellip;
物流快，清扬用着也挺好的，好评哈
东西还没有用的，不知道效果怎么样。
昨天买的今天就到了  用起来很好
妈妈非常喜欢，没得说，好评满分
囤货，一直在用
这款洗发水，不错哦，是我喜欢的香味，使用起来泡沫丰富，洗完以后的头发，没有发干的感觉，香味持久，不错的洗发水，值得拥有。
宝贝很不错
不错，很喜欢
物流速度非常快，目前还没有用！
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还挺好。不错。
一直以来都使用该洗发水
一般！！！！
味道很好！用后继续追评！
还可以感觉？
很划算。物流也快。在新疆能有这么快的快递真的很难得。而且东西也是真货。好喜欢
昨天下的单今天就到了，这效率，??一直用沙宣，这样的价格在我们的超市里面只能买到一瓶750ml的，以后改京东了?
好用一直在用，经济实惠
挺好的，下次还会光顾本店
还好，物流速度也快 ，总体来说不错。
挺好的，也挺划算的
可以吧，但是到手里就觉得没得那么大了
买了还没用，效果不知道怎么样
很好物流很快
还挺好用的，一直用这个牌子的洗发水
一直喜欢，挺好的么。。价格也低，送货很快，用着不错的
刚拿到货，很好很喜欢，物流很准时，态度好。
专业美发沙龙 我信赖的品牌 我一直都是用这个牌的洗护产品 很不错 以前也用过其他的 最后还是用它
数量很壮观，价格很实惠，希望质量不要让人失望，那就太棒了
物美价廉，用后头发流顺。
东西是正品，还会买的
一如既往，买过N次，划算
第一次购买，产品非常好，昨天晚上下的单今天上午就到了。
第一次买，还没有使用。
不是说送东西里怎什么都没送
不错哦。帮朋友买的，很划算啦！
可以，不错！一直用这个牌子
昨晚下的单，今天中午收到的，京东就是快。第一次用沙宣的洗发水，很划算，香味也是我喜欢的
洗发就是沙宣，买沙宣就是在京东，五星好评
快递很快，东西也很好
买好几次了 还是觉得划算的
很实惠，相信京东
满意，一直在用
挺好的。。。。。。
还不错，快递很快，晚上下单，第二天下午就到了
物流给力，快递哥服务态度非常好，这就是为什么喜欢在京东买东西
京东就是快，头天下单第二天就到了，用着也特好，很满意
第一次网上买东西，还满意，给五星
在京东买东西的优势在于速度比一般的快递快、而且大件的还帮送上门、不知道是不是我楼层低的缘故、总之生活用品都在京东买就是了比起超市买方便而且不用去扛回家
好好好好好好
拼单买的，味道还可以，价格也很实惠。
挺好用的不错?
很好用发哦
使用效果良好。
?
很好，用着不错，我给五颗星
为快递小哥加油，点赞??，服务非常棒
很好用的很好好好好好好好好high好好好
不错，活动抢到的，，，手动666
王发货快溜溜狗给你留了老客户
用了一个月，还是很不错的，洗完头发柔顺很多
超值套装很划算，大桶留在家里用，小桶出去旅行用，携带方便，又好用。
很实惠，不错的！
可以
不错
搞活动买的，屯了好多！
还行啦
绝对正品，下次继续购买
没给你第二个红
99元买的划算
买来送人的价格便宜。
好好好好好好哈哈哈哈好
不错，一直买这个，以后继续用
非常不错的
做活动的时候买的，送了很多
用的不错，可以放心购买
完美
太棒了啊，刚到手，试了下还不错，后续继续试验效果如何！真棒。
不错
哈哈哈哈哈哈哈哈不会哈哈哈哈
非常不错哦
价格优惠
搞活动买的，还没有使用，相信京东自营，物流快又便宜
不错，很实惠！用好了以后再买
黑虎泉咋办啊开心啊哈哈你走吧
洗头水还行，分量足，去写好
物有所值
收到货很开心，在京东商城买东西质量保证，所有产品价格实惠，还送货上门，正品有保证，亲们放心购买。
不错，一直用
东西不错，物流给力！
清扬的洗发水用了好几年了，效果还是不错的，就是这款不是无硅油的，比较遗憾。
价位非常合适
优惠的很，以后这种活动多多的。
清扬质量不错 你值得拥有
95.9元两瓶加两瓶100毫升送电吹风机。
挺好！经济实惠！
做活动时，储备下来送老公的
控油去屑很好?
第一次在网上买这个，不错，没有失望
挺好的，不错，实惠
用了，感觉还是很不错的，也很划算，京东的东西不错
很好用，真的好
东西是正宗的
不错，很好，信赖我们的京东
价格合适，值得入手，价格合适，值得入手，
不错不错
套装实惠。。。。。。
我一直用这个，用的可以！
舒适润发
可以的，老婆挺喜欢的用着不赖，很满意！洗完了很舒服头发很润滑！
很好用  不错
不知道是不是正品，就那样吧，最好的就是快递小哥服务好
一直用它
东西应该是正品，物流太给力了，一次不错的购物。
第一次购买:昨天晚上下单，今天上午就到了，快递超快的
还可以 实惠
一直用沙宣的，这个还比较划算。
不错，气味儿好闻，下次继续来买
价格很便宜，碰上优惠了，正品！！！效果就不用说了吧，应该都用过才会买，很不错
不错还有赠品
很喜欢，以后还会在买滴
一直有这个用
买了很多次了，挺好用的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好用，很滑
速度快，就不喜欢等，京东物流给力，这就是我喜欢购买的理由，好才给五星的，哎呀，有字数限制，超过了！
一直在用
评价来晚了，
用了之后头发比较顺，很满意
好好好好好好
非常好，会继续关注。。。
我们一直以来都用这个，值得拥有，值得信任
很实惠，包装精美
挺好的，送货也快，没发现什么问题
还没用，不过听别人说这个牌子吗挺好的。错不了，信任京东。
东西不错  信赖京东还行呢！！！
东西不错  信赖京东还行呢！！！
价格便宜，到酒店的时候买的
很好，不错，喜欢
京东超市买的，质量没的说
nkckocfjjj  jj n  jj k o h g hj jj  jjj dd ddd dd usieo d de  w djcojdnjfn  djfojchd ;fkjfn
量真的超级大
啦咯啦咯啦咯啦
很好用，东西很好，一直支持京东
??【京东超市】清扬(CLEAR)男士去屑洗发水 漫威官方限量版套装（蜘蛛侠500mlx2） 送 正版蜘蛛侠玩偶
这玩偶头是方的，什么鬼？
不错
一直用这个牌子，放心好用
用过，挺好用
京东，一如既往地给力！给力给力给力。。。
第二次买了，很实惠，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
清扬一如既往
有活动的时候买的 老公用这个 我买的资源 挺好用的
不错?
很大的一瓶还没用，还没用
质量不错，价格便宜。下回还会光顾。
好好好好好好好好好好好好！
还没开始用，备货。看样子应该是真的。
之前一次性买了4瓶，2瓶护发素，两瓶洗发水，这次的太差了，不好用，下次在也不买了。
好好好好好好好好好好好好好好
物流贴别快   东西很不错  下次会复购
活动买来试试
买了忘了评价用了挺好
收到很久了，老婆用过几回，她说液体很黏稠，应该是真品。
快递很快，包装不错，送人的。
价格实惠，东西不错，实惠
就认准施华蔻了，洗发水味道清淡，时候男生，唯一不足就是瓶子做工有些粗糙。
用了，还行
物流简直了
只有一个护法素，洗发水好多啊，不过很实惠了
第二次买了，还是很不错，下次继续光顾！
套装比较划算，一如既往好评
这个活动真心合适，等有活动接着再买
喜欢，京东的活动很实惠，下次继续
价格实惠，送货快，老品牌，好用！
买完发现降价了，。。。。
一直都是用的这个？。。。。。
经常购买此商品
物流快，用得不错，小包装不实用。
评价大于20字还有京豆，评价大于20字还有京豆，评价大于20字还有京豆
洗发水很不错，比在超市购买划算多了，还有旅行装，很值得购买的
一直用这个牌子
一直在京东商城购物
京东商城 好！
一直信任 一直支持！
实惠，包装也可以，还没用过，用过再追加
买了第二次了，送朋友，因为效果很好味道也好闻朋友相中了，就又买了一套，超级合适，
很快，好用
不错！套装挺实惠的！
今天收到货，打开一看很好，很清淡的香味，明天早上试试再来评价
挺好的挺好的挺好的挺好的
嗯嗯嗯嗯嗯嗯哦差不多吧
老品牌了，用着不错
京东自营商品，质量很好，快递很快，一直用的都是这个品牌的大爱
这款洗发水用了很清爽，味道也好闻，
发货速度快，配送员太度也好。
用着还行特价买的
京东商城自营的东西就是好，下次再买。
价格不比比，洗完头很清爽，不过有些蜇，
这类洗发精一般用完都让头发很蓬松，有些难受。
很好。
送货  速度   挺快的
一直信赖海飞丝，效果不错！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
活动期间买的
好，，，，，，
用的还好，清凉去油?
满意
好好好好好好好好好好好好
一直用清扬，基本没啥头屑了。
性价比和质量都不错！！！
用了好几次了，挺好用的而且香味浓
洗发水还不错
不错
这挺好用的。我一直用清扬。用的挺香的清扬是个老牌子。
挺满意的物流挺快的
之前买过，又一次买用着还是不错的！
京东的老客户，趁打折，就入了不少货，直接送上门，省力又省心。
一直在京东买，相信京东。
可以，，，，棒
价格实惠，多次购买，还会再来
已经第二次在京东购买，很喜欢的一款洗发水。
一直在用海飞丝京东购买放心实惠
一直在京东购物，质量不错，快递及时
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，物美价廉，会继续买。
挺好的
一大桶不知道用到什么时候太大了
货已收到包装很好，闻了一下味道没有什么香味，用过之后在加以评论吧。
还可以
一直一来都是京东。。。
京东的商品非常好，质量好，速度又快，非常满意
差评差评，什么东西，都漏了，瓶子上盒子里都是，就是不知道东西怎么样！
好好好好好好好好好好好好好
现在还不错，最主要就是特别的划算，然后，效果也还行。
宝贝收到了? 好(?▽?)是正品！
下次买海飞丝
非常满意非常快
京东物流快，送货上门，很好！赞！
这要怎么用&hellip;&hellip;&hellip;
物美价廉，方便快捷，用起很好
不错，量大，价格优惠，还是很划算的！
一直买的，但是这次洗发水的盖子居然打不开，不知道怎么回事
价格涨上去再用券买，太没意思了，直接买不能用券的最好！
还行吧味道好闻
很方便，快捷，..........
还可以
挺好的，还没用，但是应该不错，相信京东
不错。感觉很好！
京东自营，买得放心，用得安心&hellip;
好好好好好好
物有所值。物流很快，家人很喜欢。
是正品，质量挺好的
大牌子值得信赖，套装非常优惠，活动期间买的，非常实惠，送货速度很快，用后效果非常不错
洗发水都是经常换着用的，这个就不错
是正品，以后还买，愉快的一次购物。
很好，很划算，是正品，支持京东，寄到内蒙古也很快！
昨晚22点下单，第二天早上11点送到，京东就是快，价格比超市便宜多了。
挺不错的，看起来像正品
东东看着不错，还没用，发货也很快
一直是我很喜欢的牌子，比在超市买划算多了，京东的物流也是爽的飞起，永远不用去超市了
很快就收到货
不错
送货很快
好好好好，速度快
黑恶黑嗯呵呵河北日报网食品安全的
挺小一瓶，看着图片感觉是挺大的。给朋友买的，他说用着还行吧。
东西很好，物流发的也很及时
评价大于20元超10个字有奖励等等等等
京东自营品质放心，价廉物美质量好！！
质量非常好
很久没用过海飞丝了，不错！
物有所值，好评
第一次购买，所以想买一瓶小的先试试，很多地方都只有大瓶的卖。京东的货还是很全的，买了好多东西，但分了好几个快递，有些浪费～
物流快，是正品，网购信任京东
够量，适合大家庭
去屑的效果好，挺滋润的，不错
试用了很不错
非常好呦
买洗发膏还送卷发棒 真的是太值了
挺好的，很大的一瓶，还送了两小瓶精华素，感觉挺值得的！
东西不错，速度也快！
东西真不错??
洗发水很好用，套装给力，还送了两瓶小的精华素。
很愉快的一次网购，宝贝质量没的说，味道也很香
多芬一直不错，一直用它！
很划算 值得购买
一直用清扬，送货员态度好，下次还买。
以前用海飞丝，现在用清扬，本人头发油腻多屑，一天不洗头发就油的要死，用这个头皮屑没了，但是还是不控油，用别的洗头膏又不控油又不止屑，将就着用了！
很好
一直用，感觉不错
送货很快，感觉有点小贵
很好用的，方便，快捷又实惠！
非常满意的一次购物啊！
好东西值得大家购买
还没用看到搞活动买的，习惯了好评。
棒棒哒
用了很多年清扬了，一直比较放心
还好吧，稀溜点
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
可以的。。。。
洗发水味道挺好闻，喜欢的味道
好用，真货
还没用过，不过和图片上是一样的
很好用?，一直在购买这个牌子
可以
正品。信赖京东一直信赖。
一直在用清扬这个牌子的洗发水，挺好用的，京东物流也很快，第二天就到了。
一如既往的好
曾经京东减肥减肥减肥
我一直用这个品牌，还不错，挺好用的，我现在还没用，不知道会不会真，用过以后再来评价
挺好的！
挺不错的继续努力
价格实惠
一款不错的洗发水
一直用的都是清扬！价格不错！
好用，必须给个好评！
非常划算，一直喜欢用海飞丝
感觉不错了  感觉有点贵贵~
老爸说很好用 非常好 快递很快哦
好好刚才啊考虑考虑几粒几斤
单位统一采购，京东品质没得说，企业购真的很实惠。
很赞
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很优惠！下次再买
好好好好好好
还没开始用，不知道跟超市买的效果一样不
对京东自营一直很信赖，物流及商品质量都很不错
东西可以，用起比较满意。
??【京东超市】清扬(CLEAR)男士洗发露 清爽控油型750ml（男士去屑洗发水 去屑控油）
清扬还可以
满意
价格实惠，打折的时候买的。
很好用 物流够快
正品，还有送。以后继续关注
实惠，&hellip;&hellip;量大，经常用清扬的，以后在你家买了
包装很严实，快递速度很快。
一直用的这个牌子，好用，头发润润的，以后有活动继续回购
味道闻着香，洗发干净，发货快，价格高
一般大件小件都首选在京东买，京东送货快，东西也让人放心，快递和售后服务都棒棒滴。以前一直不评价的，满意的都不怎么评价，现在知道评价可以得京豆，京豆可以当米花，所以懒人变勤快啦，，，，，
反正要用的，就买了，京东就是好，可以优惠许多
清洁不错，但好像不起沫。
很好
正品，划算！
不错?
媳妇说她一直用的沙宣，买其它的产品她不要。唉那就买嘛
为什么评价非要超过十个字呢，我觉得好东西一个字就够了，赞！！！
非常好，非常好
很好
巴多次购买，是正品，大家放心购买。
多快好省一直很给力
经济好用，不错～～
一直在京东买，速度没得说，家庭装经济实惠，囤货中，希望好用
物美价廉 物美价廉
洗发水收到了，真的很快，上午下单，下午到。下次还会光顾！
一直都用海飞丝
好好厉害呀一路顺风顺水推舟哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评
经常购买，控油去屑的，值得推荐
价格公道，质量好。用了我的头皮屑没有了。
是品很好用，物流很快
挺不错的牌子，京东送货给力。
质量挺好的，价格实惠，满意
一直用的这个品牌，很好用
不错不错不错?????，
京东购物还是挺放心的送货速度快
还好 不错不错
收到了东西，是真货，非常不错，洗得很干净。特别是这款海洋活力，我用了好几年了。
很快就到了，还有发票，质量不用说，肯定好
速度超快，相信京东品牌。
东西很好
价格实惠，一次囤货挺多，够用半年一年了。
老用户一直用这个牌子，发水，染发膏都很好，关注推荐。
一直在京东买，东西好物流快
还没开始用，做活动的时候买的，囤着先
京东物流就是给力，以后再也不用大老远从超市搬回来啦！！！
好像还不错的样子
很好，用，一直用这个牌子
给家里老人买的 感觉还不错
一直都用飘柔
看起来不错，还没用，如果好的话，还会买。
洗了头发很顺，习惯了这个牌子的洗发水，会一直用
家庭装，分量很足，很实惠的，一家人都在用
还可以，不错的，值得推荐
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题。
送货速度快，产品质量好，价格优惠。
东西很好很正宗！物流快，很满意
一直京东购物，物流品质值得信任
商品价格有点贵。但洗发水的效果不错。
很不错的商品！！！服务也不错！！！五星好评！！
送货快，很喜欢它的香味，以后会再买
好东西 不错不错
东西收到了马上试用，应该不错。物流很给力！京东就是叼
东西刚拿到物流还是很给力的
之前做活动的时候抢的，一直用清扬的
秒杀价抢的.非常开心.
第二次购买
快递很快，东西很好，没毛病，大家赶紧下单吧
一直都觉得很好用，没有头屑
味道还可以，很不错的
物流很快  味道很香  值得购买
东西收到了，第一次用，不知道效果怎么网，明天试试，期待中
付款前显示赠品已选，付款后就没有了，不知道什么原因
物流很快，也好用
收到了。还没用不知道怎么样。
还行吧，就这样
非常满意！用了几天感觉很不错
很好很划算！不过还没用！
很不错，洗了效果不错，以后还会继续购买，我老婆很喜欢
好，，，，，，
很划算 值得购买
很好用，我一直都用
收到就用了，效果还挺不错的，用完再买。
宝贝很快很好用，用了以后去屑能力很大，会再次购买，谢谢。
特价购买，一直使用，不错！
上联：这风，真猛，刮走了，咋整。
下联：活该，倒霉，太瘦了，赖谁。
横批：胖点挺好
还不错，实惠，物流挺快！！
买了这一次，估计够用半年了，好
第二次购买了，一如既往支持
是正品，值得购买，下次还来
价廉物美
好好好好好好好好好好好好！
京东自营就是快，一天就到货，真品，味道很好，很划算
比超市划算，应该是真品吧
你已经离开无儿无哦加油咯我我也是座
收到了。我超喜欢海飞丝这个牌的东西，很好的。用了几年了！！！
产品很好，连续购买了两次
8口兔兔无图兔兔兔兔兔兔兔兔
来来来啦咯啦咯啦咯
东西不错，一直在用，很好很好很好很好很好很好很好很好很好
有点有点刺鼻子不知道为什么就是刺鼻子，感觉是是真的，但是也许是清爽型的事么？ 洗头的时候都不能睁眼睛，感觉眼睛是辣辣的
不错
不错，好用
货非常棒   快递非常快
大品牌高质量，一如既往的在用，超实惠算下来太和算了，以后这个东西都不用奔超市了
京东送货快，这个商品不错
套装购买够实惠，使用时感觉凉凉的很舒服
不错，实惠～
很好日期近 非常好
很好很满意收到了包装完好
这是我买东西送的最快的快递，早上买下午就送到了服务员态度很好，洗发水味道不错很好用我还给朋友买了一套，以后还会光顾的
很喜歡、用了卷價值優惠、值得購買、满意。
一如既往的好京东真货放心购买，值得信任，以后买洗发水只选京东
给家里买的，一直用这牌子，500mL第一次用应该Ok
非常满意的一次购物
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
质量还好
好好好好好好好好好好
感觉还可以，挺实惠的，，，，，
买了几次了。洗发水，我认海飞丝。
味道可以的
超好用的洗发水！不用护发素头发也顺顺滑滑的！还会再买的！
很划算，东西不错
跟我上次买的不一样，颜色变深了好多。
搞活动，不错不错！价格实惠！买了好多！慢慢用！
这个洗发水还真心不错，准备买大的用用
物流很快，价格实惠，赞赞赞
出差很方便 不错
洗完后头发就是柔顺，快递很快
T.B卖15包邮    这特么40         有点意思啊          就为了那个卷？？？
很好用
旅行必备神器，还不错很方便，可以用好几次。
不错，洗后比较柔顺，滑
现在的包装不是盒了，是袋。
之前买的和超市无两样，吹风机是赠品，全家人一直用清扬，效果很好，这次搞活动100元买了四大瓶并且还有赠品，太值了，期待下次还能遇上这样的活动。
用的可以，是正品
量大洗发水很好用，快递很快
两大优惠，用着还可以
好好，下次还来。
不错
不错可以很好，你值得拥有！
还好吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一直用这个牌子
洗发水不错  挺好用 很满意
凑单买的，价格合适
以前清扬现在换一个试试
京东物流超级快，价格也实惠，值得购买。
很快就给我送来了，很好的
海飞丝，没头屑，一直在使用，京东超市快又好
不错的一次网购，用着很舒服，值得推广，为卖家点赞，哈哈哈
京东商城除了物流超快，商品质量有保证，一直信赖京东，一直使用海飞丝洗发水。
给我弟弟上学准备的，赞
非常满意,相信京东！
还可以~~~~~~京东快递果然速度
不错吧
实惠一直在用它
给闺女买的 去油不知道怎么样
不错，不错，不错，不错
一直用  就喜欢这个味道的
物美价廉，快递速度快，一如既往的好。
海飞丝不用说，一直都用这个的。感觉挺不错
朕知道了，朕知道了，朕知道了，朕知道了，朕知道了，朕知道了，朕知道了！
一如既往的好，下次继续购买
信赖海飞丝
不错，一直喜欢海飞丝，比超市划算
量大服务好送货及时
很好
没什么特别效果，就那样吧，还行
我的座机，我的人都有一个人的时候
看起来还不错 就是小瓶的也太小了点
正品商品，质量很好，送货很快，满意。
掌柜?服务态度真好，每次发货都非常及时，包装的很精密安全，东西无破损。到货后，快递配送速度一流。发?快递很好。这已经是我三年内?第多次购买
特价时购买，一直相信京东品质，赞一个！
正品，超值！物流超快！孩子和爱人都喜欢！
第二次购买了，下次还来，非常好！
不错不错不错
清扬洗发水可以
超值装哦不错不错
此次活动还可以 没抢到吹风机  不过清扬男士一直用 解决了我的头皮屑 还不能换成其他品牌了 不过解决了就好。。。
潘婷洗发水一如既往地好用，京东商城秒杀活动抢购的价格经济又实惠！
一直购买该产品，是值得拥有的产品
东西很好，应该是正品，相信京东
一直用潘婷，很好用，头发柔顺。一直上京东买
可以啊，跟说明差不多，价格也可以。喜欢的可以入手。
东西收到啦 包装好 品牌正品值得信赖
大失所望，盖口渗液，液体干巴巴，味道难闻，不知是不是假货？早几年大商场买的很好闻，京东自营是不是买假货？
6.18活动买的，价格实惠，
一直都用潘婷，新包装，味道还是一样，但更细腻。
非常的棒
东西质量特别好，非常满意的一次购物！
在京东买放心，质量很好，下次还会购买。
京东配送的就是快，用了后感觉很好
之前用过潘婷，感觉在个潘婷不好用，用了头发干燥，没有上次的好用，这个洗发水的颜色不是白色，反正我感觉不好
很好用
很好用呢
小小的
还未使用，感觉应该可以
不错！
不错！
不错，很划算
一直回购的
不错，很好！
很大瓶，够用一段时间了
一直在用的牌子
很好很强大，速度太快了
一直在用，不错?
非常满意
好速度，早上下单下午就到了～
这个挺好用的，液体是透明的。
香香的，洗着也很透溜?
很满足的购物，没有不足，真的都是优点，购物小票还给附加邮来了，太满意了，辛苦了工作人员，谢谢??
宝贝全部都很0K，物流也0K
不错不错！
可以的
还可以 喜欢透明的颜色
真心不错，但是薄荷的清凉没有在超市买的那个狠
呵呵，怪我没看清楚，大瓶是500ml，不是750ml的～也挺好
跟实物相差太远
还好吧
同上
一切安好！
好，真好，以后一直都用这款洗发水了！
很喜欢在天猫上买东西，物美价廉发货速度快
尚可，头发烫染之后损伤较大，用了一周改未见什么改善。
正品
很好
东西应该是好的吧，就是送快递的太不负责任了，太慢了，阿本来我都申请退款了，我17号下得单昨天晚上，才给我送到我们镇上，还没有送到家
还没用，朋友推荐，应该不错
不错，支持下，
好好好好好好好好好好好好好好
味道不错
好好好好好好好好好好好好好
很好
用了在来评价
洗发水必选天猫，没了就囤货哈哈
洗发水挺好用的
挺好的呢
很快，真的第二天就收到了
放暑假回家的时候，偶然用到的淳萃。我是大油头，以前到了夏天都是必须天天洗头，不然第二天很油，结果这个暑假用淳萃的绿色的洗发水，可以隔一天一头！简直太惊喜了～我是夏天不用护发素的，可是还是有点太糙了，所以又来旗舰店买了精油，超级好用呀～于是这次看到七夕有活动，就干脆把开学要用的都买齐，图片里只有右边的四样，一套绿色的洗护，一瓶蓝色的洗发水，一瓶发膜是我买的，其他全都是送的！！！哦，对了还有个一毛钱买的牛油果的护发素。简直不要太财大气粗！！！真是送了太多东西～估计我要用到保质期去了，hhhhhh
提前买的，买一送一。以前也在用这洗发水。是牛果油的。现在换了这种，洗了觉得挺好，很喜欢
满意满意满意很满意再次购买了赞?
爽爽服务棒棒的
物流挺快，给快递小哥点赞
一直在用，减50活动很棒
看包装是正品，还没用用了再评价
很好
价格实惠
香气挺好闻的，用了来再来追加
速度非常快，包装很好。
洗完头发挺顺的
还没用，用了在评
下单之后把头发剃了光头  所以没机会用   习惯好评
经济实惠
评价晚了骚瑞
满满一大箱，还是一如既往的划算，还送了许多一分钱的礼品，本来以为今天到不了，没想到还是很守时的
可以吧，挺好用的，沐浴露挺香的
很好很满意
还没用
还不错，洗完头皮很清爽，味道也挺好闻
不错
发货很快，好评
用着还不错，很香浓
流了    流的到处都是   哪个颜色是那里的呀   洗发水是这种颜色吗
宝贝闻了味道不错
快递很快就到了，迫不及待打开看了一下，包装很好，打开看了一下里面，透明的，味道很清香，好评，很好
好用
可以
不错
还不错
已经第二次买啦，上次是小瓶的，这次买的大瓶的。总体感觉还不错，以后可以试试其他几款。
是正品～超大瓶，很划算～物流也很快
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西挺大的，价格比较优惠，不错不错 ，
给力
沐浴露好用，给父母买的，送货上门包装完整，价格合适，再便宜点更好，好评！
还没用，正品应该不错
好好好好好好好好好好好好好！
只想说，物流特快？
又买了一瓶
还挺好的
给孩子买的，觉得还是不错的！
东西用着很好，这已经是第二次买了。同时也很期待下次的购买。
不错不错，很好很好，满意满意。五颗星给给给
一直信赖沙宣品质，价格也合理
相信京东，不错的好东西
很好一一一一一一一一一一一一一
送货很快
挺好
不错，质量很好，价格实惠，相信京东品质！
沙宣很香，头发很顺
还不错，很好用
第一次用沙宣产品，不错，用完后头发不像之前那么干枯。
好多瓶。。到的时候吓我一跳
好，没问题，值得信赖
东西不错。值得购买  送的很快
还在用小瓶子的，不错，！
物流有点慢
好，，，，，，，，，，
买回来，就迫不及待的用了，挺好闻的，头发洗出来又顺，满意，满意
挺合适的套装，就是没有垂坠质感的
实惠值得购买&hellip;&hellip;
宝贝用着不错，以后还会来买。家里人也非常喜欢
买了好几回，现在基本已经没有什么尊享礼盒套装了，只是拿一个盒子装着，建议自己用ok，别送人，包装一般，113买的，沙宣总有活动，有活动的时候会比较合适，不过我总用这个就不在乎活动不会动了，因为不活动其实也挺便宜的，小瓶的适合出去玩的时候带，很方便的
还没用，不知道效果怎么样，京东配送的应该不会?什么问题。
用过后，感觉不错，质量很好！
挺满意的，继续好评
有一小瓶漏了，希望下次可以包装好
物流很快 昨天买的今天就到了 不过还没用 但肯定很好 我相信这家的品质
很划算&hellip;&hellip;送货速度也很快&hellip;&hellip;
不错
套装很划算也很好用，推荐朋友用
不错，是正品
洗发水很好用，包装也可以
送货非常快，多次在京东买了，很好。
??【京东超市】沙宣洗护套装修护水养(洗发水500ml*2+护400ml)送洗50ml*3+护50ml*2(新老装随机发 男女士通用)
一直使用
不香，跟我以前用的不一样呀。
挺好
给员工买的礼物，大家很满意！
还凑合吧 一般
用了一段时间才来评价的，和实体店的一样，
一直以来都用沙宣，实惠又好用，特用快递小哥点个赞
总体评价四个字很好
还没开始用，应该可以，必竞是老品牌
很快
东西用了很好，京东送货也快
物美价廉！我很喜欢，下次还买这家的，超值！
挺好的
京东物流非常快，快递员态度非超好，物有所值，确实挺好的。
可以，送朋友的，快递速度没的说！
?
挺好的，不错。。。。！！！。。。。！！
买的全家都可以用的，很好用很清爽
是正品呐，真心好！送了一瓶小的，有一点儿不好，就是要自己出运费。
淡淡的香氛味，感觉整个人都精神许多
好用
全家都在用，感觉很不错
还可以       就是有点漏了
给父母买得，去屑我一直选清扬，带两个小瓶装，方便她们使用
正品行货，物流超快的啊满意的一次
好，价格实惠，家里一直用清扬，很信赖这个品牌！
一直用这个！看到做活动就买了！一直觉得很划算！
哈哈哈很好还有东西送的啊
漏了
宝贝收到了，很满意的一次购物，物超所值还送了吹风机小巧精致
看着名字不错，没用过这个系列的，基本都是活力运动的！感觉不错  买来试试，活动很划算！快递很牛
非常好，非常划算！
洗发水很好，柔顺清香。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
实惠好用，物流也很快  ，晚上下单第二天就到了
也许这次还不错吧，感觉虽然还没有用，相信京东吧，反正是正品好了。快递也很快，第一天买的第二天就到，爽呆呆
东西很好，送货速度快
京东快递的速度超快，上午定的下午就到了，产品还没用，应该是正品。
太划算了，买清扬洗发水居然送吹风机，有点不敢相信，不过真的送的哦。搞活动不仅价格优惠还送这么好的礼品，超值
很好，性价比超高，客服服务很到位！
白条付款手抖点了个分24期。。。。
性价比高，配送快，服务好，还会再来，快递点赞，信赖京东。
特别实惠，清扬用着很清爽
非常的好不错
一股妖香 ，不过洗后头发丝滑
不错不错不错
物超所值，发货速度快，还有玩偶
放在床上漏了
蛮好看的，为了手办买两瓶洗发露&hellip;&hellip;
非常好用的洗发水啊！
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
第二次买了，挺划算的，但是以后不会在买了，感觉还是潘婷更适合我
一直在用清扬  一如既往的好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错
还没使用，等使用在评论
感觉没有老包装的好用
清扬的洗发水还不错啦，经常用
质量很好，用过了一次，洗完头己后感觉很清爽。
一下子买了三瓶，还有赠品，喜欢
好，物美价廉!一直用这个洗头水，都是在京东超市购买的。
东西很不错，物美价廉！！！
七夕活动，非常划算，实惠，物流配送快，快递员态度好！
本地48才400ml，感觉上京东买的很值，而且物流超棒，一天内到
不错?
东西不错
京东多快好省
感觉一般薄荷清凉感觉不明显，难道需要风油精？难为快递哥哥了
还没用   不知道
日用品一只京东上的在买，质量信的过
?
不错是正品
可以
产品不错，一直信赖京东
很大瓶，可是发膜没同时收到
可以
又一次拍下很多瓶！老牌子值得拥有
我是真的好喜欢????
价格实惠公道，值得购买，不错的。
赶在活动时候买的，特别划算，用起来非常好，京东速度超快
很划算的一次购买，就是回来有漏出的液体
不错 推荐买  连续两年在京东买洗发水了  经济实惠  还会再来
一直在用这个洗发水，感觉还不错，是正品，搞活动的时候买的，打算值得购买
一直都用这个牌子的，上京东买收货也快
相信京东，活动买的
质量很不错！！
好好好好好好好好好好
还没用，看起来不错，希望是正品
物流很快，不到一天就到了，一直信赖京东的商品
价格实惠，一直用这个牌子
不错
京东简直就是神速！昨天晚上下单！今天早上就收到了！
挺好
很好用，好评
东西不错，头发柔软，开始几天有头皮屑。现在好了
不错，满意
一直在京东上买这个牌子的洗发液，价格也便宜
买过几次，感觉不错！好评！
等待机会，是一种十分笨拙的行为。可以。就是有点小贵。
中规中矩
好好好好好好好好好好好好好好好好好
性价比好！！！！！！！！！！！！
还没有使用但我想应该会不错，什么时候搞活动再多买一点
人有三晃：一晃大了[Smile]，二晃老了[Sweat]再晃没了[Sob].......我己经晃两下了，暂时不晃啦[Grin]，再晃就没了[Chuckle][Chuckle][Chuckle]，今天很多人刷屏这段话，我也很喜欢，活着就是胜利，[NosePick]，挣钱只是游戏[Smile]，健康才是目的[Fist]。请善待自己，配件不好配，贵呀！你有钱，不一定有货[Chuckle][Chuckle][Chuckle]！！！不要计较多与少[Laugh][Laugh]
还可以吧，不过京东买的洗发水，都有点用了痒，不知道是不是我自己的心理作用
挺不错的，在京东买正品保证，要是在小超市买的话可能有假货，，，
味道还好，用起来不错
东西收到，质量好，速度快
非常满意的一次购物
东西好用，物超所值，价格比超市便宜
收到物品，感觉挺好。不错。
很划算哟，不错
京东超市送货快，折扣高，都没去过家附近的大超市了，方便快捷，靠谱！
不错哦
不错，不错，不错
一直在京东买东西
非常棒，划算
挺不错的，挺好下次继续
用的好的，非常好，。
质量不错，值得够买的
常在京东买东西，实惠。
很好，非常好。，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好。
很实用，大赞
老牌子，物流快
不错，洗完头发光光滑滑的
还可以
是正品！！！
经济实惠呀，一直用这个！
很好的产品，非常喜欢，下次还会购买！
非常非常非常非常好
不错还可以。。。快递也够快，，。
棒棒哒  发货神速
回老家买的 快递速度很快 还帮忙搬到家里 给快递好评 东西也不错
哈哈哈哈哈好
一直用这个牌子
一直在用清扬，真的很不错
送货速度很快，旅行箱很划算哦，带出去很方便，而且还是飘柔的产品～不错不错～
很方便很好用，习惯在京东上买东西了
一大箱子还没拆开哦哦，不知道怎么样。
第一次看到这款，没用过买来试试，送货员一如既往的好
挺香的，看个人发质
产品用了知道，很好用下次还买
还不错 挺好的&hellip;&hellip;&hellip;
很好用，非常舒适，配送快，很满意
不错不错不错不错不错不错不错
到货速度，和图片一样，质量很好，有京东真的方便不少。。。。
不错。。。。。。。。
还没用不知道好不好
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！
潘婷洗发水大品牌，值得信赖
不知道是不是正品
用了好多年潘婷了，觉得去屑的还是挺不错的。趁打折多囤点
很好
京东送货快，购物方便，晚上下单，第二天上午到，省心省力。。。。。
很满意，送货师傅很负责任，京东快递就是牛。
不错，应该是正品，香气清新&hellip;
好用
不错，挺好的
正好用完了，赶上特价，挺值的
家里用的东西基本上都是在京东超市买的，不用出去逛也不用提，很方便。
正品哦！物流超级快
给同事买的，不知道用着效果。
不好意思，现在才来评价，用了效果不错
一直用这个品牌的洗发水，多次购买了！
东西很好，价格便宜，送货也快！
不错，好用，
俺是俺们村第一个在京东购物的。而且第一次评论，好紧张啊，有没有潜规则，用不用脱啊，该怎么说啊，打多少字才显的有文采啊，我写的这么好会不会太招遥，写的这么深奥别人会不会看不懂啊，好激动啊，怎么才能装成是经常评论的样子，好紧张啊。有懂的吗，有内幕吗？
不错不错不错不错
给儿子买的，之前都是买小瓶的，这次买大瓶的。一直信赖海飞丝
不错的，非常好赠品也不差
用了还行，现在降价到84了，买成89，还能降吗
刚买完就便宜
宝贝非常不错
大桶的
活动搞大优惠，看着是海飞丝的品牌，感觉还不错，顺手下了3单，用了这么久，蛮不错的
一直用
价格合适，是正品
非常好，价格便宜，配送快。
好久没用过了，试试
好好好好好好
海飞丝老品牌值得信赖，一直在用.........
价格实惠.物超所值
大份的家里人一起用，划算&hellip;&hellip;
一直都在用很好还会继续购买
不错不错，跟实体店买的一样，搞活动还便宜很多，满分，
好用啊！不错啊！
还不错吧一直在京东买东西非常划算！
不错
还可以
好好用，家人很喜欢
很快，第二天就收到了，用了效果很好，味道也很好闻，点赞！
一直用这个牌子的洗发水，效果非常好
不错，值得购买
京东物流真的快啊 当天就收到了
不错
我是用了一段时间才来评价的，这套真的很不错。尤其是那个发膜
用潘婷洗发水，头发柔顺
可以可以可以可以可以可以
快递挺快的，上午下單下午就到了，寶貝 味道還是不錯的
好好好好好好好好好好好
挺好用的不错
还不错
好用
你一定要好好地和我说话
要夸我&nbsp; 不要骂我
吃软不吃硬的我
不是会越挫越勇的人
即使是我这样的胆小鬼
有朝一日或许也会变成英雄
一直用清扬，再试试这种新型号！
不错，保质期到2019年2月份。
抢购的，超级划算，超级划算，超级划算
秒杀到的，用了免运费券，不错不错！
不错。。。。。。。。。。
250063885468558
很好，物流也很快
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
套装比较划算你值得拥有
停tingomingerer
太差
东西很好，快递给力
收到还没有使用
不错，一直再用
每次购买的首选，以后继续支持清扬
图兔兔啦啦啊吃啦咯啦咯啦咯
不错挺好用的
不错，偶尔换个牌子用一下，感觉不错。
不错
很好用，很放心
清扬的洗发水就是可以
不错哦！！不错哦！！不错哦！！不错哦！！不错哦！！不错哦！！
不错，。
，，，，
飘柔洗发水，老品牌了，质量可靠。
不好用，味道不好闻
很好的产品，非常喜欢，下次还会购买！
用了一次，洗发水是透明的香味也行
给姑姑准备在学校用了，所以选了小支的，很迷你
不错不错，速度还挺快
正品划算。快递员派送及时，态度很好。
收到了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好的，是一个盒子，用起来不错
不错，质量很好，一直买京东自营，好评！
送货速度很快
好，是真的，很喜剧
挺好的.....
大品牌值得信赖，京东超市又便宜又方便！
还行吧，，，
做活动买的很划算，一直很喜欢这个牌子
货真，价实。京东速度也很快。值得选择。希望一如既往。
快递小哥态度很好，包装很严实，
很好，在秒杀里抢的感觉很实惠，够用一家人用大半年的，京东自己的盒子
香味好闻，去油的。价格嘛差不多
物有所值，值得拥有，海飞丝，老牌子，是正品。
京东值得信赖
原先用过，不错的
分量很足，一个人用一年
很划算 物超所值
海飞丝众人的，品牌，大家都喜欢用的一款海飞丝，京东物流非常快，服务态度好，谢谢京东
很好用
东西不错，可以
很实惠，很好！
很划算，不错！很划算，不错！
一直在用海飞丝，一如继往的好，送货速度也很快。
刚收到货还没用，看着很好的。
东西收到了，感谢快递小哥的辛勤劳动
活动买的，好用
当初看的和到货不是一样的，也许是新旧包装不一样吧，但一直用以前那种图标的，总觉的怕不一样，而且定时是三个大瓶两个小瓶，收到的是三个大瓶三个小瓶，还没用过不知道是不是一样的，倒是一直在京东上买东西，期待一如既往的好吧
挺好的
上午下单，下午到家了，超快
货收到了挺好、还没有用、感觉应该还不错
就是就是你是男的能帮到你的男神男神男神男神男神女神电脑
正品，值得购买
好用
大家都说好大家都说好！
是正品，一如既往地的喜欢
海飞丝洗发水去屑效果很棒，京东发货及时，很满意。
还可以，分量很足，物流很快
用过的，记不得这是第几次买了。
刚用过了，质量还是很好的，放心了，很实惠
都用完咯
一直都在京东购物，也希望京东能把好关，质量一直得到保证~买家才买得放心
到了，挺快的一天就到了下次还来这里买
不错。。。。。。。。
很好用
很香，味道不错，看错了以为是750ml的
一直用清扬，，，
一直看好清扬，好评，，，，，，，，，
还可以jiage实惠...2.、jifjfndjwo
不错不错不错不错不错
好大一瓶呀，199－100买的，还没用呢，囤货中。
挺好
有了京东商城京东的快递，实在是太方便了，这么热的天不用出门，想吃啥用啥，第二天就能到，大大滴赞！
为了凑单买了些东西换个玩偶，说我没有选！也不送了，宝宝不开心！
不错
东西很好，非常棒，不错，很喜欢
不错哦，质量与大型超市买的是一模一样的
东西收到了，活动价买的套装
收到了，一直在京东商场买东西，下次再来买
家里洗发水已经一堆了，但为了这些可爱的赠品，又剁手了！
挺好的，这次是给老妈买的，沙宣一直很好用，以前用海飞丝，现在改沙宣了，值得推荐
在京东超市买的东西就是快，快递也很速度，早上定的，下午就收到了，没有及时评价不好意思?下回还会来买的
挺好的，使用后效果不错，京东的服务就是好。
海飞丝一如既往的好用的！支持
不错
现在一直都是在京东买东西 很好
不错哦。赞一个，好用，赞一个
物流快，服务好，送货上门！
正品    很好用
第一次尝试再京东买多芬的，先试试，在追评
感觉不错！！！！！！！！！！！！！
挺好用的，头发很顺
还不错，比较满意，下次还来
一直在使用此商品，满意
还没有使用。不过一直在京东购买，信任。方便快捷，服务特别好！
性价比高，配送快，服务好，还会再来，快递点赞，信赖京东。
可以可以可以可以可以可以可以
还没用，不知道质量如何，确实很大一桶
还好。还没有用呢，用完再说，先给五星
很好，一起买了很多瓶，今年一年的量都有了
老公指定用飘柔
飘柔洗发水好，10年来都用产品哦。好好
好大一瓶，，，，
还不错，便宜
左边我的，右边媳妇的

右边单价是左边的12倍!
物流很快，很好用很喜欢这味超好
很不错的一次购物！支持！赞赞赞！
还不错，还不错，还不错
很好用
京东超市买的一堆东西，哈哈哈定期采购没有特别的问题就不单独评价了～
二十字二十字二十字二十字二十字二十字二十字二十字二十字二十字二十字二十字十字二十字二十字二十字
单位办公用品一直在京东购买，京东自营商品值得信赖！
用着一般吧，感觉不像是真品，里面特别稀
洗头洗的很干净，泡沫丰富，香味很好闻
买的时候没看清楚容量，收到的时候感觉太小了
货好快递小哥人好我还是觉得京东商城有把握
不错。。。。。
好用   物美价廉
不错
好，不错，方便也挺好用
哦哦哦哦哦哦哦
一直用清扬，挺好的，不错。
很大一瓶，一直给老公买这个，很不错
不错哦，很实惠，很好很好
买了好多，屯着用！！
二十三买到，不错，货真价实
啦啦啦啦
好好好用洗发水！
还可以
好，，，，，，
一直用的清扬，一点毛病都没有
速度很快，东西还未使用
物流速度超快，京东自营的应该不会假吧
家里孩子大人的东西都是从京东买，一定要是自营才行，质量放心，售后更是贴心，孩子从出生起的所有大大小小，除非京东没有就没办法了，只要有京东自营肯定京东来拍，省事省时省心，派送员态度也很好，敬业又有素质，以后会常来，
味道很好闻，也很好用
卡通人物很可爱，很划算，还没用，希望不负所望！
讲道理东西还是可以的 送的玩偶也不错 但是不知道是我想太多还是我被骗了 买东西的时候上面写着全场满109送漫威玩偶一个 我就买了个蜘蛛侠的套装 又买了个发蜡凑够了109 以为会再送我一个玩偶 我还特意备注了说送的要美国队长的  结果 并没有再送我一个玩偶 而是把我蜘蛛侠套装的玩偶换成了美国队长 当我智障啊 不开心 不送就不要这样写啊 骗人么纯属
就是冲着玩偶买的，想要钢铁侠呢，结果没有，就买个蜘蛛侠吧。
还行吧。。。。。。。。
还没用，感觉不错。
习惯基本v才感觉开会v健康
换包装了，更加好看了。一直使用
泡沫丰富，一直在用没得说
洗发水味道还可以。还没用。昨天下单今天到。京东物流给力。希望能推出满69或者89，这样可以包邮。大部分的人都能接受。薄利多销。回头率越来越高。东哥财源广进。
买过几次感觉还不错！这次有活动买了好几瓶。
用了一个月了应该是正品凑单买到的比较实惠京东快递特别给力好赞
用过了，感觉还不错，廷好的
不错，大瓶实惠用完还买，
你手机继续坚持坚持坚持姐姐大家
质量没问题，满意！（购物较多，好评通用）
一直在用不错?牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛
喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到，我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，京东购物这么久，买到很好的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，如果有问题我会认真评价指出的。
好好好好好好好好好好！
a
很好，用着很顺滑
宝贝收到，非常满意
在屈臣氏买洗发水买了两瓶护发素回家 无奈只能再买两瓶洗发水
很好
这次又买了一大箱东西，吃的薯条和想的一样特别好吃，鱿鱼是一整个的还不错，玉米片不好吃，猪肉脯特别特别好吃，肉松饼还好（好小一个）其他的还没用....
很好
好好
是正品，质量好，用得放心
感觉很好，快递速度很快，客服服务态度很好，产品包装无破损情况，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞，很喜欢
纯属囤货
还行吧，很大一瓶
满意
收到了洗头膏，给家里买的。买了四瓶 用着还不错～
很喜欢味道不错很好用
物流有点慢，其他给满分。
可以。
还没用，用后再来评价
天猫超市给力，物流速度超快，购物很方便
还行，很香，泡沫丰富
货收到了，挺好的，物流挺快的
后来才看到这款有更优惠的
可以。
宝贝收到了还送了两小瓶，很好用很香，用了后头发又香又滑没有头皮屑，家人都说好用。
不错
很好用
东西感觉都很不错，物流超级快，第二天中午就收到了，天猫超市赞一个
好用，喜欢
用到天荒地老
整点加赠太划算啦
自己买了一瓶，应该再买一瓶
不错
送货很快，很方便，其他还好，绿色瓶装的漏了很多出来
很好
还没用，打开盖子闻了一下，是我要的味道，给个好评
不错，第二次购买，洗后头发很柔顺。
非常好非常好非常好
正品，满意，好用
在屈臣氏看到了，颜值高，想买。这里活动价便宜，赠送全五分好评。
聚划算买的，很超值，洗头水也很好用，有薄荷的凉爽。
感觉挺好的 用完很清凉
很好用哦，清爽
不错不错呦，特别喜欢她家的洗护用品，好用。物流也快。
还木有用 应该还不错吧
特意用过才来评价，有凉凉的感觉，起沫也可以，不过这边超市特价大瓶的洗发水24块钱，要不是拍了特价的护发素，真不是特别划算呢，一下子买这么多。
还好，味道淡淡的不错
假货，不建议大家购买！
宝贝收到了，质量不错，天猫超市买的，第二次够买了，很好洗价格优惠。
一直都在用潘婷的，活动买很优惠
满意
很好啊！
一如既往地有速度
东西还可以
用用看 大家都说不错
说好了满128有赠品的，结果没送。感觉有点坑
很好用，正品！
好用
货已经收到了，还没用，用了再追加
不错
挺好的
好好好好好物美价廉物超所值
给儿子买的，清凉型，夏天用好
我的生活用品都是在天猫超市的，目前没出现质量问题
好小好贵哦不划算
一直这个品牌？看见便宜就买了，好评5分！
收到货，还没开始用，
挺不错的。物流也快。
之前活动是前100名付定金可以多送一瓶洗发水，冲着这个活动等到凌晨拍完才睡觉，拍的时候显示才三个人付了定金，收到的时候整个箱子都是湿的破的，没有赠品，问了客服好几次都不理我，后面意思是他们查不到前100名的名单！有时候就是咽不下这口气，生气！
好评，物流也很快，发货也快，买的东西也很好
挺好，物流挺快，
这次购物，买了一堆东西，一一细说会累趴的，总之来天猫超市已经成为习惯，便宜物美方便，价廉到超乎想象，东西送的很快，如果不是下午三点以后付款，都是第二天就送来了，因为我这属京郊，东西超实惠，逛超市什么感觉我都快忘记了，都说好多字的评价有什么什么?_?到底是什么呢？酸奶好喝，卫生间花了超市一包的钱买了半箱，桃子罐头软软的，一罐一顿，刚刚好，玉米肠还是那么好吃，天猫超市的优惠真是炒鸡棒，比唯品会还便宜
好东西，小贵。。，，
不好闻
挺好的
第二次购买  他家的清扬用着挺好  而且每次赠品多多  非常实惠
快递上的联系方式根本不是我的，导致快递好几天都没有联系上我，要不是我查看物流信息这辈子都收不到快递。
送很多东西非常不错，值得购买，和超市购买的一样。
跟在超市买的一样，好评！
方便，买的桶装水很重快递小哥辛苦
很好
囤货囤货，还没用，活动给力啊，送的乳液很好
很不错的东西很好
还没有使用 应该还好吧 用了再评价
一直在使用的生活品牌
还没用。
挺好的
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
是正品，送的东西也的，一直用！挺好的！
一如即往的好，相信天猫，支持天猫。
宝贝收到了。很好物流很快
还可以
不错
划算
香香的，挺好用的
超级满意的洗发水，就是香了一点点。
好大一瓶 现在有活动 很划算哦！头天晚上定 第二天早上收到啦！非常满意！！！
good
很实惠，不错！不过还没用，不知道怎么样！
还不错。。。。。。。
不错
包装很好 实物比手掌大一点 有淡淡的香味 没用过这款 不知道好用吗 等会扫扫二维码 看看是真的吧   用完劵45.48 很划算 快递很快 我昨天这个时间下的单 今天中午就到了 比上超市还方便   回头用过后再评价好不好用
用过几种去屑的，还是清扬的比较好用，香气也喜欢，物流也快
速度好快一天就到啦
收到就是这个样子了，谢谢快递小哥，这么晚还送来，非常敬业
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好啊啊啊啊
东西收到了，换包装了，味道也不错
还没用不知道好不好，快递很快给个赞。
好用
宝贝收到了，是真货，用过挺好的
好评，物美价廉
信赖天猫
喜欢，天猫超市购买，东西很方便。价格也不算太贵，值得推荐。
挺好的
还没用
不错
天猫超市东西实惠，发货速度快，买了好多了
不错
送到家的时候都漏了
卖家很好，到了货之后还会打电话确认
活动价
这次购买体验很差，天猫超市卖便宜东西却不发货，这是欺骗消费者吗！
还可以
标价近一百 满99减50后其实跟超市的价格没什么区别
囤货中，用了再说。
可以
物流好快，头发不痒了，护发素香香的，用了之后头发好顺，很饱满，
以后用完了又来看一看。
东西收到了很是满意质量很好很香真的很超值挺满意的一次购物同事还要感谢卖家送的礼物！
有点刺鼻
很好用
还可以
抽奖的，小小的
可以
一分钱买的，很划算
结果洗头的还没有沃尔玛便宜
没用了，不知道好用不
快递很快。很划算。
很划算，活动价之后也是这个价
挺好的，正品，喜欢天猫超市。
很好
朋友很满意，还是不错的
好用，第一在天猫超市买东西，看样子以后会会经常光顾
第五瓶了
很喜欢还不错
很好，速度很快
挺好的
第二次买了 有活动划算
不错
东西在聚划算买的，物流很快，东西也很多，包装很给力，好评！
味道很清新，自从第一次用了淳粹就再也没有换过洗发水了，和护发素一起用，头发非常顺滑
还可以吧
一直用这款，很好
很好
很好，现在用着感觉不错，
一直在用，是正品
很好
送货快
东西不错
差评差评差评，漏了都一箱子全都是，为啥是开着的？
这次活动很划算
没用，应该不错
控油  以前控   现在也没多少效果
活动价购入的日用品,囤货囤货~~~~~~~~~~~
第二次买这款，挺好的。
充足 还可以  下次继续 希望 活动多多~~~
还行吧。凑乎去 我头发可能不适合这个
是正品，用的不错！！？
很好，就是盖子没拧紧漏了好多
飘柔洗发水绿茶长效清爽去油家庭装750ml（洗发露 家庭护理系列 新老包装随机发送）  ,质量不错，价格实惠，性价比高，值得购买。
量大。实用。下次还买。不错的东西。给个赞
很好吃国际女恨嫁女
上午下单，下午就收到，物流简直太快了 一直喜欢潘婷，非常好用
；还好
是正品
可以
一直在用
挺好的
不错 还没使用
海飞丝太稀了，效果只能说还行吧
很好
还没用哦
很好
速度很快！服务态度也好！
挺好的，家居用，十分方便！
还不错
还可以，干性发质用。
质量好
去头屑很有用，味道也很好闻，洗完头发很顺
没用呢
东东很好，是正品
很喜欢这款 比较适合我 一如既往的支持京东
不知道是不是真的，不过味道还可以！
不错，大品牌值得信赖。
非常好
挺好的
京东61八一百九十九-100买的凑单很划算。京东多快好省。一百多块钱买了很多东西。
好用好使，活动时买！好东西
挺好的，不错
一直相信京东商城的品质！非常好用！会一直支持！！
用的还挺看的，一直用这种
不错，很满意的一次购物
还没开始用，应该是非常不错的
东西不错，价格实惠，很不错哦！
用了:之后感觉头屑少，价格也很公道值得拥有
好好，下次还来。
价格很合适，挺好用的。
味道很好闻，不错！
正品，物流也挺快的
很好用的东西
啊
京东超市！！省心又方便！
好大一瓶，又不贵，好用，真不错
这些年一直都是用潘婷，质量信得过。
还不错下次再来继续购买
好东东
好好好好好好好好好好好好好
快递非常快，好用
性价比高，用的还不错
好几个月了一直用这个牌子
有一种香味。。。很香，奶油的那种香，想吃掉的香。
满意了
真牛逼，价钱我说啦算，想涨就涨想跌就跌
半月前买过一瓶感觉好用，今又少10元连下几瓶，信任京东。
很好满意点个赞
送货小哥服务非常周到！
不错不错不错不错不错不错
记得17岁那年， 第一次和她接吻 ，快亲上的时候， 她突然说等一下 ，我就纳闷了， 她要干嘛？只见她小心翼翼地从兜里拿出三个糖， 就上好佳那种圆的 ，草莓苹果和荔枝味的 ，她让我挑一个喜欢的， 我指了一下那个荔枝的 ，然后问她干嘛? 她二话不说，马上撕开糖纸 ，就把那颗糖给吃了 ，然后一把扯过我的脖子 ，我俩就接吻了 ，全程一股荔枝味 。后来她跟我说 ，人生那么长， 我没有自信能让你记住我， 但是你既然喜欢吃荔枝味的糖 我只能让你记住 我和你接吻是荔枝味的， 这样以后你吃荔枝味的东西都能想起我， 我和你接吻的味道。 如今我们分手好多年了 ，每次吃荔枝味的东西都会想起她， 家里固定有荔枝糖 ，想她了都会吃上一个 就好像在和她接吻。若还有机会 真想告诉她 人生那么长 我可能要记着你一辈子了。后来 我有过两个女友， 也终没有结果 时间就这样沉淀下去 终于有一天 我再也无法抑制我心中的那份情感 ，我决定去找她 ，我们要在一起。 后来经多方打听才知道 ，她毕业后找了份不错的工作， 工作几年后， 毅然辞职自己开了家糖果店， 并经过努力打拼 ，慢慢积累了一些财富， 而我终于有一天找到她， 开口的第一
没用还不知道怎么样，快！超快！中午下单，下午就到手了
东西很好哦
适合的就是好的?
已收到了，不知好不好用
价廉物美
味道闻着香，洗发干净，发货快，价格高
很好，一直用海飞丝
还没用^O^······^O^···
洗完头'按一点就够了-效果也不错
很实惠，值得一买
挺好的，用惯了这个牌子
今天取回来的货，洗完头发满柔顺的，下次继续下单京东。
还可以吧。 等下用下
挺好的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
蛮大瓶的，东西很满意。赞?
货都没收到就己签收，谁帮我收的呀，什么破快递。
没用呢。。。。
没啥可说的，跟超市买的一样
不错，挺好的。。。
还好
有效期到19年9月，觉得不错
不错
大牌子，先用着看看吧，先用着看看吧
多次购买，很好。。。。。
好用，香香的
多次购买了，一如既往的好
有点漏，希望下次包装弄好点，质量好可以的，就是包装没弄好
还没吃，不过相信京东自营，都买好几年了
一直用
多年來一直使用海飞丝、京东购物品质放心，小哥给力！
一直购买的，很不错
好用
服务好
一直在使用过程中的。性价比超高
一直用这个个人感觉挺好！
很希，，，不知道是不是正品
好，，，，，，，，，，:
隔天就收到货了。海飞丝，值得信赖的品牌。
使用很不错，绝对正品
洗发水，一大瓶的洗发水，送货挺快！
还可以，挺不错的，纯，没问题。
每次都赶上促销时候买，价格实惠，重要的是比较适合自己
满意满意满意
一直在用这个  个人感觉不错
买给家里人用的，750毫升的，很实用，还没洗，先给好评吧，应该还不错
海飞丝，我的最爱，一直支持海飞丝一直在京东上买，不用去超市了很好，
十个字真的很烦人啊啊啊
一直信任京东，很好。
物流快非常满意，，服务好，，是正品
正品
经常用730系列，总是在囤货。
非常不错，特别满意
包装完好 物品无损 辛苦快递小哥
非常不错，送货很快，比去超市购买便宜很多，性价比很高，下次继续光顾京东，支持京东！
包装精致，京东我的不二选择
大品牌棒棒哒京东服务值得信赖
物美价廉
速度快手办不错值得收藏
很好，不错，一直在用清扬
包装精美结实，美队玩偶更是萌萌哒，给儿子玩一玩不错哟。
不错
送货还是很快的，之前用过感觉还不错，这次又买了一瓶，脱发不会太厉害，
一直喜欢这款，很好用
还可以不错。
不错不错，?！
物流很快，一直用这个，值得信赖
东西好，送货快！老婆第二次买了！
挺好的和超市买的一样，一直相信京东
商品不错，经济实惠，有活动还会购买
一直用的是清扬，很喜欢不错的哦
服务好，物流迅速，**价买的，很实惠，京东也很给力
好好好好好好1好好好好一直都在使用
啦啦德玛西亚啦啦啦啦啦啦啦
bhggffredhhjj
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
最后总结成一句话：给力京东，支持京东！！！！
不错不错不错不错
性价比高，一直用这个品牌。
质量不错 推荐
东西不错000000
味道清新，泡沫丰富，价格超实惠
一直用这个 挺好好 好
洗发水包装非常整齐，清扬非常好用，谢谢店家
非常好，洗完之后头皮很爽，值得购买
物美价廉，值得购买。特别是送货速度快。
还没用的，用了后再来评价。。。
一直用这个牌子，不错
可以
非常棒的洗发露，一直用这个品牌。
东西一如既往的好，快递小哥态度非常好
打开一看，真的很好，正品！棒棒哒！
物流很快，宝贝很实惠
宝贝收到好评
京东超市，价钱实惠，物美价廉，送货上门，送货速度快，京东小哥服务态度好
非常满意！谢谢快递小哥！
潘婷老牌子应该不错，用着也好
京东超市，价钱实惠，物美价廉，送货上门，送货速度快，京东小哥服务态度好
和描述一致，买了很多品种，都很满意，京东物流快捷，售后无忧，支持京东！
还可以比国产好喝，信赖京东
去屑实力派，当然海飞丝
洗护套装还是蛮划算的!
东西和图片一致
送货速度特别快
结婚过年过节根本发广告金卡v个放大训看哈悲剧GV会吃醋那你就就几个吃饭更卡办法有卡花擦停机
嗯海飞丝的洗发水性价比非常高，嗯一次打包才99块钱，而且还是两瓶550毫升的，然后还有一本400毫升的，还送了一个旅行的洗发水，这个性价比非常好，而且味道很好，洗头的时候比较清爽
第二次买了，用着挺好的。
搞活动时买的，挺实惠的，3大瓶2小瓶，够使了
已收货，物流很快，东西也不错，还会光顾的
一直都是用这个洗发水，好用。
都不晓得买了好多次了！非常好
挺好的还不错值得购买
还是套装的好！
一直用，挺好的
大品牌，值得信赖
经济实惠，购物便捷，送货上门，种类齐全，五星好评。
可以，价格便宜，一直在京东买洗发水
还好吧，之旅哈，可以在
值得买！值得买！值得买！重要事情说三遍！
京东购物，质量可靠，服务到位！
京东越来越让我信任你了，昨天下的单，今天上午就收货，很赞，产品味道应该真的，用后再来评价，总之很愉快的一次购物
货不对版，有两瓶是优惠装，我想问商家都是这样坑客户的吗？
我一直用这个牌子，非常好用。九十几元钱买这么多，还送了赠品，非常划算，下次还会光顾的。
好好好好好好好好好好
收到了一直用这品牌很好
好得不得了爽
味道清新，不错好用
好好好好好好好好好
海乞气车丝趾甲
包装好，便宜
货真价实！正大光明！放心购买
很实惠的，很好用的
还没用，感觉很实惠。
好评，送货速度挺快的，质量也挺好的，一次愉快的购物。
等待了老长时间，终于有货了，物超所值，好
挺不错的。用着还好
物流速度很快，包装很好，一直从京东买这个牌子的好用。一块买了两个套装。
海飞丝清爽去油洗发露，套装，400-500，5500
好！。，，，，
京东怎么搞的，我今年二月份买了一个电压力锅，现在烂了，还是自营的，就是不让我在网上售后，这是什么道理，大扁了，这个字不让发（bi）
不知道好不好用，但是物流很快
不错不错。挺好的
多芬很香很滋润，看有活动一下子买了好多
很好用 套装很实惠
买这个就为了公仔
买第二次了、有小礼物送、挺好的！！！！！！！！！！！
不错，好用，不错不错不错错错
还没用，之前在京东买了很多了，先屯着，主要还有娃娃喜欢那个美国队长
赠品超级好看，冲着赠品买的。哈哈
已经多次购买了，正品
一次买2瓶，京东购物方便快捷   很好。
好大一瓶，还没用，不知道是不是真的，用了再追评
宝贝收到了，京东购物就是快。
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好好
又快又好，5分好评
洗了之后头发非常枯燥  不知道那些好评怎么来的
一共买了两瓶力士洗发水，不同得包装。力士香皂很好用，希望洗发水也好用哦。
一直用清扬的，效果不错，不油腻
价格实惠，送货快，品质不错。京东值得信赖，十分感谢有这个渠道。价格实惠，送货快，品质不错。京东值得信赖，十分感谢有这个渠道。
high好好好好好好好好好好好好好好好好
活动是买的，还没用，但一如既往的相信京东的品质，希望多多搞活动
很香，很不错
搞活动买的，一直用这个，超值
家庭实惠装，不知道是否含有硅油怕伤害
不错，好吃，配送很快
京东的配送太赞了，快递小哥勤快耐心友好.
味道清淡不刺激，全家都使用，很喜欢
新包装，用着还不错，不过感觉比老包装用料上省了很多，薄了很多
一直信赖京东
还可以还可以还可以还可以
货真价实
促销的时候买的，用着舒服。
挺不错的啊挺啊
习惯用海飞丝，喜欢薄荷味的清爽，每次活动都会买
东西收到了！质量非常好！
手感 味道都很好，清凉 一直用海飞丝
质量可以，快递非常到位。但装物件时未装间隔袋，两瓶洗发水碰得外观凹凸不平，伤痕准看~望下次改善。
洗完头发凉凉的
送货速度很快！
一样的品质，不错
还可以，留个短发可以用一年了。
凑数凑数凑数凑数凑数
东西不错，请继续努力！
还可以.......
一如既往的好评，物流超级快，物美价廉。
好评哟，不止一次购买海飞丝！以后会继续买
常用的老牌子，用后头发柔软，味道好，家里人都喜欢用。
一直用清扬洗发水，挺好的，不过敏
一下买了66666瓶！质量很好！支持！棒棒的！
比较高端 这个价格很物超所值 我很喜欢
清扬好用很柔顺
宝贝不错的选择，我也是很喜欢的！
联合利华出品的
质量很好的
好好好好好好好好好好好好好好
实惠 划算！
很不错
包装很好，但是物流有些慢，没按预计时间到！
上午下单下午到，但还有一罐分单在路上。清扬产品不错，京东满减实惠。
没用呢   不知道是不是正品
好大一瓶，有的用哦。各种洗发水囤一遍
很不错，是正品
洗了一下，挺香的，就是运送的时候，有点露出来了
是正品：颜色很正
长期用清扬，用其他牌我就长头皮
洗发水还没用，应该不错，送的2个小瓶很不错，给儿子拿到学校用刚好！
很方便
还没用，用过再追加吧。
还可以
活动好划算，以后就在这买了
挺好的  我妈满意  物流好   包装好  赞一个
快递0分
很好用，很香
早上起来洗了次头，去油效果不错，液体竟然是透明色的，跟洗面奶差不多一样。
多芬的还是第一次呢，有待考证&hellip;&hellip;不过京东自营的可以信赖
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还没用！应该不错
不错不错，快递给力
快递小哥速度快  服务好   买了还没用呢一直用的是这个洗头膏应该还不错
东西不错，送货速度一直很快。
商品收到，包装的非常好，使用后也感觉非常满意，下次还会选择购买
物流很快，但是很好用很香我喜欢。。。。。
一直信赖京东自营的东西。质量始终如一。
感觉不错，几顺滑的
没用，还不知道效果。
不错，信赖京东，快递员辛苦了
怎么没有多少升的显示，这种我还是第一次购买
又一次在京东上非常好的购物体验，一直在用这个牌子，便宜，质量好，送货态度很好，以后买东西就认准京东商城，棒棒的，
好好干好好好好高好高好好好好好干好好好好好好干好好好好高好高好好好好高好好好
不错，找了很久才找到小瓶的，网上好像很少
没用过，先试一下用好了再来
一直信赖的洗发水
非常好用，也很实惠
货收到了，很不错
一直在用清扬
洗发液是蓝色的，洗头上有种青柠的感觉，不错，赞！
货收到了 物流很给力 一直在用清扬 感觉挺好的
之前没用过，感觉一般！
一直用这个牌子，值得信赖
发货快、快递哥服务好
100分
第二次买了，用着不错
没怎么用给家人买的挺好的
东西不错，比楼下的小卖铺卖的普通杂牌洗发水好用，洗了明显降低头痒，很好用
男士用应该还可以
实惠，用完柔顺，味道挺好，那么大一瓶够自己用上半年时间
不错，用着很舒服
正品i，，，，，，，，，，，，，
商品质量正宗，送货速度快
第一次用这个牌子，芳香迷人，用后舒爽，用一段时间在追评。
非常不错啊。实惠，味道好闻。
东西不错是正品，太实惠了
物流特别快，味道挺喜欢的，洗了头发也很顺滑
我觉得挺好的
气味清香，还可以
非常不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不是太好用，运输过程中沐浴露都出来了
京东自营的东西都很好用
很好 不错 下摆继续光临
一直在用，有点清凉的感觉。。
自营店就是快，很喜欢这个味道的。
好大一瓶，够的洗了，海飞丝，品牌就是保证
用着还不错。
京东配送很快 值得购买
很好
挺好的，也很快。
洗发水不错！是正品
不错不错不错不错不错不错
，本次，非常满意。
清香温馨的芳香气味，京东购物值得信赖！
??【京东超市】潘婷洗发水丝质顺滑750ml（洗发露 秀发能量水 新老包装随机发送）
发货速度快物美价廉值得拥有
看上去高大上，应该正中吧
还好吧！速度是满快的
京东服务就是好，质量棒棒的，送货速度一流，超赞&hellip;&hellip;继续坚持，给我们广大粉丝带来更好的商品，更实惠的价格。
送货快，服务好，支持支持
还行111111
性价比高，有了孩子之后什么都用的快，值得购买
一直用这个牌子
这款洗发水感觉很好，很适合大家庭使用！！！！
还可以 不错
超级好用哦，容易起泡，味道也比较清香
不错 一直用的
送货快，京东小哥服务确实不错，赞一个。
好好好好好好
.. .. ,
买了送到老家，现在京东陪送到乡镇了，挺方便的
很好用哦哈哈哈
不错，秒杀秒的，价格便宜，是真品
不错。是正品。一直在京东买东西
不错，以后还会买
这个洗发水收到后，用后确认正品，非常不错，下回还会购买
不错不错不错不错不错
味道不错  物美价廉
东西不错，物流也挺快，东西不错，物流也挺快，东西不错，物流也挺快，东西不错，物流也挺快，
不错，送货速度快，东西应该是正品！
满意很满意满意很满意
性价比很高，就是这个味道不是很喜欢，像口香糖的气味。
多次购买，挺好用的
还没使用不知道怎样。
挺好的，男朋友很喜欢。
快递很快，遗憾的是装箱不够小心，有挤压漏出，希望下次购买时不再有这样的事。
53块钱，送了个100毫升的，相比较小猫超市99元两桶送两个100毫升的，京东更有诚意！毕竟，一大桶且用不完呢，不能为了几块钱囤两桶啊！送货超快！
挺好的，用券之后购买很便宜。有需要再来购买。
京东自营就是快，商品满意
一直用的这个牌子 很不错
京东靠谱，质量第一！京东靠谱，质量第一！
非常实惠，好用
价格合理，质量保证的。
买了就降价，太伤心了！应该是正品！
真的好
好商品不错，第二次购买，用后去屑止痒
还不错，应该是正品吧。相信京东
给自己买的，男士的应该也好用吧
很划算，一直用这个牌子的，用了之后就没有头皮屑
不知道怎样，还没用
还不错!
大品牌，品质保障，值得信赖。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
沙宣不用说的啦，价格杠杠滴，效果也不错。
内心纠结的就是惊喜交加大家积极的决定就是嫁鸡随鸡
好用 又便宜
实惠量大，适合家庭使用。
第二次购买了，挺好的
质量 快递服务等没说的，继续支持京东！
京东超市很棒哒，继续会购买，正品无疑
给力，上午订的，下午就送到。支持，给商家和快递员点赞。
洗发水 可以挺好的...
给妈妈买的，京东小哥送到妈妈家门口呢！给力
买回老家用，经济实惠。
一直用它很好
用惯了飘柔在用海飞丝就是不习惯，洗头发就是觉得哪里不对劲，还是飘柔好用，真实惠
送货快，做活动的时候买的，还算优惠
宝贝很好用哦，快快购买吧?
行吧！！！！
不错，一直都喜欢这个品牌，味道也很好闻
杭斌爱你爱你斌
还没用，还不知道，家里人代收的，我也没看呢
东西很不错！加个也算合理！值得买一下！
真的很不错，便宜，好用
非常满意，商品质量很好，服务态度很好
第一次在京东买东西，货品挺满意的，很喜欢，到货快，快递服务态度很好！以后会继续关注！
很好用，很划算。京东自营店放心
买了好几次了已经，潘婷特别的好用，对发质好，家人常用这个牌子，还有赠品！真心不错哦！
以前用过的，不错。
产品质量还好，送货速度较快。
符合描述的东西
不错哦，很实惠经济
还好吧，沙宣也用过一段时间，我也不知道自己适合哪种牌子，反正头发是有点不太好。。
一直在用，好评！
买了几次了，挺好的
挺好的，很好用
潘婷老牌子一直用它，值得信赖
还好还好，赶上活动买的，比较划算
都是在用这个、在境外也是这个H-S
还是海飞丝的好用，没有头屑。一直用这个。
挺好，挺好，挺好，挺好，挺好
一直在用，京东品质，值得信赖.
自己没用，挺实惠的
挺好的东西，挺好的东西，
好好还好好好好好好好好好
送的很快，东西不错
有待观察，第一次
很好，备在家里经常都会用到，趁活动买了几种味道都试试
用着还不错，樱花的香味很好闻，而且洗后很清爽。
我老婆非常喜欢！
好好哦，下次再买
一如既然的好，京东一直给力
还行就是分量少了点
味道挺好闻的，去油效果还不错，还有赠品，男士女士的都挺好的，能用好久&hellip;&hellip;
用起来还可以，够用一段时间了
清扬的，用了好多年，一直感觉很好
一直用这个品牌的洗发产品！很适合我的发质！京东买很方便，送货上门！?
好好好好好好
好用，。！。。
不错。一直用施华蔻的，头两天买错了，太郁闷了
价格不贵，能用好久。
不知道还没用
可以
新品活动，划算
中规中矩。搞活动的促销价划算呢！
正品，好用
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还不错不用出门
很好用，家人的最爱，每次都让我帮买
还没用，看包装还可以，先给个好评吧，相信京东。
在用了，洗了很好，效果棒棒哒，大爱大爱，支持京东
这个值没谁了，好用
不是第一次购买，也不会是最后一次购买。
不错，支持下。
挺好的，挺好的，喜欢，买了好几次
一直在用这个牌子，也一直支持京东，只是不知道长期用一个是不是伤头发。
用得挺好的，好好好
老牌子值得信赖。昨天逛超市也是这价格。
很好
物流很快，小哥态度很好！
给家里人买的，夏天用的多，这种的最划算了
经常在京东买日用品，潘婷这个算是很便宜咯，超市原价卖60多
好用，受损发质都好多了
一直都是用的这个，感觉还不错，便宜划算
很好用，下次还会来光顾
第一次在京东上买洗发水，洗了之后感受产品不错，头发很舒服，不会那么干燥
物美价廉值得购买赞赞赞赞赞
京东买东西，不但价格实惠，还不用担心假货问题。最重要速度之快无可比拟。
好好好好好好好好，，，
京东买的，京东送货速度快，京东送货速度快，值得信赖的
大量采购时的赠品，供家人使用，一直都这么买的，不错
我买成男士用的了，现在还没用，速度很快，赞一个
有点小哈
京东特色发货迅速，给赞，一直用沙宣，感觉还行，赞赞赞赞赞赞
货收到了有二天了，今天用了一下，还可以
自营就是快，就是好，相信，支持。
京东自营，潘婷对女人的头发保护很好，不用不知道，用过才知道好不好
还不错的，蛮喜欢
好评！是正品！满意！
物流很快，已收到，扫了是正品，这个价格很美丽。
好好好的时候
用了很多年的潘婷～香味好闻并且超滋润！！！
不错不错不错不错不错
好好看看吧嗒吧嗒的人生才
一直用这个牌子，挺好用的！
很好不错很喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好 很喜欢京东的产品 点赞
护发素还不错，用完挺滑的
力士换过来的，今后就用这种了，效果还不多
??广博(GuangBo)50g弹力橡皮筋橡皮圈橡胶圈牛皮筋办公用品WQT9543
是我喜欢的，喜欢的亲不要犹豫，好近购买吧
很好，值得够买，挺香的
不错!味道挺优雅的，喜欢!
不错不错不错不错不错不错不错
买玩偶送洗发水系列，哈哈哈哈哈哈哈
性价比高，值得推荐
物流很快，东西收到了。味道很香
用的挺好的。点赞
好用紫薯紫薯紫薯紫薯紫薯
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实,性价比突出，无愧是京东的自营产品，品质有保证！
为什么给差评，因为老子一买它就降价了，
不错！！！！！！！！！！！！1
第二次买了，物有所值，相信京东
本来是抱着怀疑的态度在电商平台上买洗护用品的，就怕买到假货。先给儿子试了一下，他说没泡沫。自己特意又试了试，发现泡沫丰富，和在商超买的一样。原来是儿子的头发太短了。以后会经常光顾的。用一段时间后确定了再追评。
第二次买了，还是好评了 ，等用完了还会买的，求东豆
东西很好，很满意。。
送到家里不用领回来，太好了，京东这很可以，赞赞
这几年洗发水一直用的清扬，都是在京东上买的。
挺好的挺好的
很好用........
东西不错，价格实惠！！！
东西非常好，包装很漂亮，送货很及时！
关注宝贝很久了，一直用这个牌子的洗发水，很好！京东的速度超快！
好评，活动买的买超级实惠。。。。好好好
一直用清扬，整套的划算
经常会在京东买东西，因为京东送货快，经常有活动。活动之后物美价廉，正品保证。多，快，好，省。送货员每次都送到家门口，非常敬业，态度非常好。售后处理也非常到位。原来不知道，现在才知道平均可以得到京豆。以后不会错过一条评论。
好好好好好好好好好好好
还不错
早上下单下午三点就收到货了，这速度也就京东可以做到，棒棒的
买了8瓶 给家里人用 价格超级便宜 哈哈哈 味道好闻
还好，闻起来很香
很划算呀，要是有个纯洗发水套装就好了！！
给我妈买的，不建议头太容易出油的使用
不错的很软，下次还接着买。
好好好好好好好好好好好好
不错，用起来很好用，特别是跟黑亮精华素配套效果使用更好
第三次买!!
很合适！大大小小一堆！出差也有的用了！真正的正品！给个赞?
这个牌子一直在用很好
護髮素很好用喔！洗髮水也很香
果香味十足。分量也大
男士控油型，跟其他一起买的，还不错
不错，用过一段时间，头发毛躁有点改善
一般
拿到宝贝，自己撒了好多了，不知道怎么包装运输的
宝贝满意，非常不错，希望本超市继续保持各种产品品质的优良。
为什么不一样啊？？郁闷
物流太垃圾，快件送错地方，取件时两个快件还另外收费2块
不错
挺好
用过后追评
！！！！！！！！！！！
第一次用多芬，被圈粉了
满意
很不错 还送了赠品 一直很喜欢多芬的产品
力士洗发水和护发素是满意的，但是他们每次都是会发消息催评价，这点真让人不满意
不错
东西很好.是正品
客服态度很好，能及时把漏发的洗发水补发过来，是一个诚信的店家。值得信赖。
没用 看着不错
很好
东西挺好，
还是不错的，快递很快，赠送的东西也多
天猫超市的东西太超值了，货也正，日期也新，就是自己卡里的钱不够花了，现在自己家里好多东西都上天猫采购，方便，省事。实体店都很少去了，送货也快
跟平时买的一样
不错 实惠
很快！
很快就到了
味道清新。就是量有点少
不错，快递员服务特别好
包装完好！
物流很快，昨天买今天就到了！就是其中一瓶渗出了洗发露，能够理解！好评！
用了来评价好坏
划算，超市都不用去了，直接天猫超市购买日用品！
宝贝收到了，都还没用，不知道是不是正品，反正快递非常不满意，快递不送，还要我们自己去取。
宝贝收到了   这是第二次买了   用着真的很好
没有用，囤货中，还是相信天猫超市的质量的，就是快递不满意，态度不好
天猫超市真的非常方便，生活用品很全，省的去实体店，而且快递员也很好，还帮我把东西送到楼上。
看错了，还以为是护发素呢
还没用呢，不过看外表质量应该不错！
挺好
很好，包装不错
好好好
还可以
挺好的！
宝贝收到了很喜欢很满意
还没用，小确认了，应该不会差
还可以吧，没用呢还
不错，挺优惠
好好好，还送了一瓶体验装的，非常感谢
快递太慢了
挺好用的，实惠
还没用
很优惠
方便快捷，不错不错。
好没用，觉得不错
不可信
很正品
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一分钱一分货吧
还可以过得去
物流快
非常好，谢谢！
客服说话很有礼貌。
还没开始用，但是看的不错，好评！
以前是代购买的，这次来官网买，买的放心，洗了头发很轻盈。
使用了非常好，满分好评推荐
比在超市买便宜，也方便，用过了，沐浴露味道很好闻，洗发水和我以前用过的应该是一样的，总之，在天猫超市里买东西，既便宜又省事，快递也很神速，昨天下午拍的东西，今天一大早就收到了，或许以后不会再去实体超市买东西了，因为这里实在是太方便了！会推荐身边的同事和朋友以后都来天猫超市买东西，省时省力！超爱，要是优惠有提醒功能就更好了！
买来给家人用的，实惠，买了挺多
好好好好好好好好好好好
满意，着实不错，下次继续来
物流真的好快！第二天就收到货了！
还好，味道很好闻
很满意   第二次买了   用着还可以
现在的京东配送服务需要自取
洗完后头不痒了，不错不错。
宝贝收到了，快递兄弟很给力，服务好，大品牌值得信赖，京东也值得信赖！用了再好以后生活用品都在京东买了，先点个赞
刚到家还没用呢！不过相信京东会一如既往地好
好用1234567890
很好，，，，，
没说了，品牌，好用，遇特价囤货
很好，很喜欢
还是不错，一上阳赶紧夏日
很喜欢用沙宣的洗护，味道也好闻
沙宣，挺不错的，就是国产还好吧
非常好，好极了
相信京东，特别是快递给力，京东的快递小哥真心不错，奔着这份态度来的
第一次用沙宣  不知道好不好用  味道也很好闻 期待晚上一试
京东的快递小哥特别好，迅速把我的货送到了，服务好，速度快，我信仛京东
不错，是正品。
很好用(?▽?)
价格波动太大  效果不错
还没用，618买的。上次双十一买的还没用没。趁着活动就屯点
产品收到啦，非常好用，一直都用这个牌子的，物流很快，期待下次搞活动的时候再买。
满意，贼满意
好棒！包装精美！
好洗发水。一直用。套餐买的还行。不贵！
感觉很划算，，，，
好用紫薯紫薯紫薯紫薯紫薯
物超所值，正品好用还实惠
柔柔的顺顺的，不错
很好用，下次还来光顾。
不错?
一大套超级划算，和同事一起拼的。
商品不错，性价比高，有需要会回购的
用的效果非常好
很喜欢
还挺管用的呢
不错，一直用这个牌子，信赖京东！
不错不错不错不错不错不错不错
用了几天才来评价的，正品，很好用
实惠又经济安全放心
京东服务就是好，质量棒棒的，送货速度一流，超赞&hellip;&hellip;继续坚持，给我们广大粉丝带来更好的商品，更实惠的价格。22222
服务好，物流快，价钱便宜
还好用的产品 给个赞 干净利落
很满意的一次网购
以后要继续支持，我很喜欢这个，味道很好，也很顺！
运输过程中有一瓶挤破了，换货速度快
好，服务好快递员。
很好，洗完头发不会很油
已多次购买，非常好。不伤头发。very good。
都渗出来了 包装太水了
质地稍微有点稀，味道也很一般，希望好用吧
海飞丝大品牌，用了好多年，超级无敌满意，头天下单，次日送达。京东速度就是块。正品行货，质量保证
货品收到了，试用后再评价
物流超级快！价格合适！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
汉语： 我来打酱油的。
西班牙语：me vino a un salsa de soja
意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.
非常好，正品！
可以可以可以
海飞丝男士去屑洗发露，清爽控油型去屑洗发露
很好，物流很快
刚洗完就痒，一天不洗就油。差评
非常好，真品，我一直支持京东！
还好吧
也就哪样
不错不错不错，很满意，很满意，很满意
一直都是用这个，特价抢购的。
满减活动，划算
一直在用这个牌子的超好用，推荐购买
大瓶的实惠&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好不错方便服务好希望不要有假货
一般般的一般
很不错???
不错。。。。。。。。
满意妈妈喜欢的不得了！！！！
一直用，不错
不错，京东品质一如既往的好，东相信京
正品，618入，支持京东
不错不错不错不错不错不错
非常好，打折优惠特别好
很好，信赖海飞丝
还没用，不知怎样
图片没什么好照的，还是不错的
不错感觉是正品
送货速度超快是正品味道是我喜欢的
东西不错，对得起这个价格
清爽不油腻。一直用海飞丝！京东价格便宜！
不错啊啊啊！不错啊啊啊！
很好看看你高兴认识了你回的话了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
质量可以
可以 蛮好 一直用海飞丝的 很好用 气味芳香
一直用海飞丝，一直信任她。
可以，方便，好，还行
很清爽，麻麻的，下次还来
一如既往的好用 信赖
好用，正品！
很不错的洗发水
挺好的，现在日常洗护用品全部网上买了，非常方便，而且实惠。
这瓶漏了不少 感谢京东换新 感谢!
效果不错，特别好用，还会买的
物美价廉，施华蒄高大上，超值
还没用，但是朋友推荐的说很好用，期待效果
收到了
宝贝收到了真的很好很划算是正品下次还会再来光顾的
好用实惠。服务好。
习惯了京东购物，方便快捷，经济实惠，选择多，产品物美价优，送货上门效率高，懒人必备。
货以收到，包裝完好，
相信京东品质，一直在京东自营购物，品质有保障，物流速度没得说，连逛超市的时间都省了，而且价钱也实惠
很好用！
产品很好，物流很快，下次再去买！
很好！卖家很贴心！
有一个瓶盖漏液，其他都好，物流超快。
第二次购买，还是一样的好。
【京东超市】清扬(CLEAR)男士洗发水套装 清爽控油型750mlx2送活力运动薄荷100mlx2(去屑/控油)
物流很快，收到货很满意
一直再用的牌子 很不错 去屑很给力
搞活动时买的，太实惠了，真货。
四瓶，这价格合算，质量得用用才知道
一直用的唯一牌子的洗发水。清扬
还没用，不知道咋样
给邻居买滴，邻居很满意，味道香，头发柔顺，价格也划算。
还可以，喜欢
收到货了，是正品哦，很好用。还送了小瓶的棒棒
应该是正品吧，我也不清楚！
很好
很好用啊
挺好
一小瓶，快递太慢
翻牌产品，很实惠
老干妈炒米
很不错哦，包装很好，很喜欢，用了再来追评
挺好
好好好好好
快递非常快哦，欧莱雅店家就是不一样。这种服务非常让人满意，值得信赖。
挺好的
给邻居买滴，邻居很满意，味道香，头发柔顺，价格也划算。
一般般，物流不想吐槽
物流真的快&hellip;&hellip;我都还没有到学校就到了两天。不过158g的洗衣粉太坑了我居然还下单了&hellip;&hellip;不过我认了谁让我自己不用心。开学的生活用品都是在天猫超市买的的确不错呦
在天猫买的西送货非常快，质量也不错，日期也很新，很值得信赖。
儿子用过说好用
包装很美丽，味道也好，清洁度高，头发柔顺
挺好的
很好嘿嘿嘿
很好用的洗发水，包装完好！
抢购的非常划算，买二免一，还不清楚能不能控油
半价买的，超级棒哎！之前天猫超市送过我一瓶，用过之后觉得挺好的，比施华蔻啊水之密语好用！
买回来之后才发现樱花味的赠品真的巨好闻，这套用完后会再入一套樱花的，两年之内不会再换了，太好闻了嘤嘤嘤
不错也，值的拥有
还没用呢，不知道好不好
一如既往地好
还没用呢
囤着
一直用，错不了
包装完好   物流给力  还没用   用完再来评
还可以
不错
大爱
发错货了 桑心
很控油，很清爽
宝贝收到了，很满意，店家送了很多赠品，会再次购买。
挺好的，好像价格有点贵了
可以
不够凉快，没什么作用
很实惠，速度也很快
还不错，看起来挺好的，还没用，用了过后来追评
很好很满意！
有点小
还好吧
我要的是控油的。为什么收到的是去屑的
还不错
这一罐还没开始用，有问题回来追加，没问题我就不在说话了
挺好。
宝贝是正品
正品。
12元不包邮出!!!!!!!!!!!!!!买错了!!!!!!!!!!!!!!!!还送图中的!!!!!!!!!走闲鱼
搭配沐浴露香味不好闻。。。
不错
物美价廉吧
还没用
洗了，挺好的
妈妈不喜欢这个 好像是有头皮屑
一如即往的又好又方便
第二次买了，这个是给妈妈买的。依旧很好。
两瓶包装不一样，一个全部密封的，一个用保鲜膜包裹了一圈，不知道是不是假货。
物美价廉
非常棒
不错
挺好的，用完都不需要用护发素了～
不错
东西保真 快递超快一天就到了 下次想买东西优先考虑天猫超市 赞?
不错哦 喜欢！
好用
好，是正品
最好用
宝贝收到     好
很好
一如既往的好
速度很快
送货速度快，包装完整，还没有使用。看起来应该是正品。
现在有超市8.8折卡，很划算！
没有用，不知道真假，好不好用
挺好的
挺好
用了很多年，挺好的
好用
宝贝收到，很满意。
还没用，但味道很好闻。
少送了一瓶
不错
很好
很好
很好，物美价廉
京东物流很给力，东西也不错，价格也可以接受，冲着物流也会选择京东。东西还是不错的，之前一直给爸爸买这个
真的没以前的好了，，，，
施华蔻洗发水真心不错！用了发质改善不少！坚持使用！j
挺好，第二次买了，家用，实惠，值得！忘了照相了。。。。
个人觉得还好吧
挺好用的，，，，
发货快，服务态度好，质量不错，值得好评。
好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直在用多芬，和沐浴露一样，很好用
不错
海飞丝就是好用这个价格也合理
比超市便宜，生活用品一直都在京东上购买，这次活动不算便宜，下次活动大一下就多买一些
质量好，送货快，价格便宜
以前在超市买过，怎么看怎么有点不对，不知道差哪了，而且瓶子也没有以前的好，不知道哪个假
味道棒棒哒 五折买的
第一次用，效果还行吧！有点稀，不是很粘稠，不知道是不是正品！因为以前没用过，没法对比，不过效果可以的！
一直用施华蔻无硅油洗发水，感觉挺好的。
还可以的，洗了头皮不痒
用着还可以，已经多次购买，价格幅度有点大
真心不错，物超所值哦。你值得拥有。
这个非常不错，用了头发很顺。
活动购买，送货及时！很好！
价廉物美，正品
可以，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
好吃好用全上京东了，给力！
不错不错 第二次买了 还可以
送货速度快，东西是真品。
还没用，希望对干性发质好用
价格还算是比较实惠吧，包装无破损。
使用效果蛮不错，性价比高，一点点就可以
免运费门槛太高了
第一次用，先试试。
可香可响雷
还不错还不错
没用过，试试看
一如既往的赞赞
一如既往的赞赞
一如既往的赞赞
一如既往的赞赞
东西不错，发货也及时
柔顺香盈 货真价实
挺好用的，满意！
那你哦哦哦很过分人多的身份呵呵出轨发个喜欢看面膜
多芬的乳霜皂很好用，洗发水也不错，温和型的，适合女生，男生还是清扬吧
一直用这款，保湿效果很好，用后头发很光泽，不那么干枯了
一直用这个，挺好的
挺舒服的用着
非常好，非常喜欢
挺好的  下次继续光顾
京东就是物流速度快，其它也都非常满意啊，
非常好，包装也很好，产品也很好！
第一次买 还没用
挺好用的  就是物流太慢哈哈
很不错，用了很舒服
好哦，信赖海飞丝。
没用过这款产品，不知道我的发质行不行，买的时候没看适合什么发质
下单后第二天就收到了，晚上用了一下，很好用，这次购物很满意。
还好吧 全家人一起用的
不错不错不错
挺好用的，一直在超市买太贵，京东又快又便宜好。
用着还不错，没什么香味，很清淡
是正品，真的是物有所值
不错不错，和超市的一模一样
应该是正品吧
一直用这个值得信赖
第二次购买，给家里买的  很不错！
喜欢京东商城网购
好用，还不错，就是价格有点小贵了
E439-3097-0662-859A
东西不错，发货很快
一直都用海飞丝，帮我解决了头屑，而且味道很好闻
挺好的呢，洗发水很香，洗完了头发很顺滑，一直很信赖京东
挺好，货真价实！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收到了     给嫂子买的    好评
京东不错哟，名牌就是好比,下面便宜多了，下次还在这里买，相信品牌的力量
当天下单当天到，最满意京东的速度和包装。东西很好，没有损坏。
一直都用这个牌子的洗发水，很喜欢香味
可以不错赞赞哦赞赞哦。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？
好大一瓶，之前用过小瓶的，很好用，味道也喜欢。
不错  怪香
挺好用，洗完头发很清爽，头屑也少很多了
还行 一直用这个牌子
很不错，喜欢的味道哦&hellip;。。。。
用着不错
一般般吧。。。
好好好很好很好
质量还可以，配送速度超级快
味道不错，很喜欢
海飞丝男士洗发露强根防掉去屑型730ml（护肤洗发水 新老包装随机发放）
质量没的说，好评
东西可以
一款值得信赖的产品，经常使用以后还会继续购买
大品牌值得信赖 以后还会再买
做活动买的，还不错，香香的，洗完很顺滑
到货稍慢，质量不错，已经用了。
价格实恵
速度快，服务好！京东加油！
用上了，洗头确认挺顺的。但是总觉得有点稀。不知道是不是夏天温度高的原因。
洗发水不错！用得很好。一直喜欢用这个牌子的，下次还会继续购买！
还行吧
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量不错，值得购买。
物流慢，望京东越来越好。
上午下单，下午就到货，太方便了
五星好评，一直相信京东！
好用，第一次买
可以
人多，活动优惠的时候我就屯一些
京东商城非常好，物流给力
帮朋友买的不错
不错，多次买了
不错，味道很好闻，效果也好
妈妈买的 第一次用京东买东西 速度之快超出了想象
好好好好好好好好好好好好好
现在买东西都在京东，省去好多时间，东西又好，又便宜。
一般我不喜欢不是我的菜
新包装不错，味道好闻
超级难用！之前京东买的潘婷都很好用啊！唯独这次买的味道和之前不一样了，味道很大也不好闻！洗完头发油油的也不光滑，申请售后客服也发不过去消息，反正，差评！
非常好，你，值得拥有，哈哈
买来用了下，舒服啊，老婆用了非常满意，很值得购买的。下次需要还上京东哦。
潘婷老顾客。长期都是用丝质顺滑。每次剪发都被夸发质好~
很多年了，和初恋分开很多年了，还是不能忘记。以前，她都是用这个品牌的洗发水，每次见面，我都喜欢闻她香香的头发，而且，她是洗头很勤快的女孩子，从来没有见过她头上的头屑，每次闻她的头发都是香香的。只是，不知道现在的她是否还有用这个品牌的洗发水，不知道现在的潘婷是不是当年的那个味道？只是，我还在用，每天洗头都是香香的，感觉就是初恋的味道&hellip;&hellip;现在洗头，是情怀，是念想，是一份香郁的思恋！
物美价廉 送货快捷 感觉不错
物流很快，价格实惠，第一次在京东购物，快递员服务态度也很好。
很好，不错，非常好&hellip;&hellip;快递小哥很给力！&hellip;&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错的，很好用，一直在用它，不掉毛！！！！
东西非常好，一直信赖京东自营
京东物流超级给力，这是本人喜欢在此购物的主要原因
很香！是正品
没用呢，用过在追加评价
一直用潘婷，价格实惠，送货速度快
不错，满意，基本都在京东买了！
还不错，这个价值了。
首先差评不是给京东的 是给产品本身的 你说你无端端改什么味道 改味道就算了 还改的这么像糖果的味道 差评 差评 差评
相当不错  味道也好闻 喜欢
一直比较喜欢潘婷 京东也特别给力。
从小就喜欢的牌子，从未改变
好产品，活动时买的，够用一年了。
我还没有用过  卖给家里的    应该还不错哦
一直用潘婷的护发素，效果还不错，这次连洗发水一起买的，快递很快！
洗头水洗后清爽，也去头屑。
家里人用的，具体好不好的，得问了才知道，但是瓶罐比实体店的软好多
一直在上面买 快捷 方便
可以，很不错！可以，很不错！
用着很香，头发很滑，感觉不错
很给力，活动很划算，快递也很快！
还是可以的呀！三十几块钱，效果也可以的。。。
东西不错、信赖京东。。家里用的几乎都在京东买的，送货快，服务好。。
一般吧，一般吧
好好好好好好好好好好好好好好好
还不错，实惠方便，不用自己提回家，省时省力
清扬品质，值得信赖，香香的，顺顺的，非常好用
挺不错的，质量很好，挺划算的
还不错吗！！！
宝贝收到了，还行给个好评
快递到了连个电话都不打
今天是王宝强带绿帽一周年，点赞评论666，所有人都会原谅你的。
正品，很满意，
京东的产品就是好，实惠划算，配送速度快，服务也好，加油加油再加油
非常好，已经买过很多次，下次还会买，继续，继续，继续，太好了，太好，太好了。
货收到了，洗发水挺好，用了头皮很舒服，值得购买
货收到了，洗发水不错，味道挺好，价格比超市便宜，值得购买
物超所值大家可以放心购买
满意满意满意满意满意
经常在京东买东西 送货速度快
真是不错，帮亲戚买的，非常棒。
不错的洗发水
一直从京东买，信赖京东
送货快，方便
和尚洗头用飘柔
东西收到了，很不错物流也很快，味道也好闻，就是不知道用着怎么样。
非常好的产品，以后会继续购买！
快递服务很周到！洗发露润滑
用过一次，头发还是头发还是挺柔顺的，很实惠
一直洗的海飞丝，没有头皮屑，好用，大品牌
东西昨晚买的，今天早上就到了，非常不错
黄飞鸿v有空姑姑家
一家子都在用的洗发水，都快用完了才来评价。
很不错的市中心后悔
可以的，第二次购买了
很不错，速度很快，下次还来
挺好的，价格也不贵
还可以 刚用不好再评价
一直在用海飞丝
一直习惯用海飞丝。。。。。。。。
量不足，对着光看就知道了。
为什么我喜欢在京东买东西，因为今天买明天就能到。大部分商品都还满意，偶尔有问题的也可以退。以后购物还是首选京东
还没用过，不知道怎么样，好用追加好评
很好
挺实惠，，，，，，，，，，
一直用这个牌子，相信它
是正品，和朋友一起买的很划算。
产品不错，应该是正品，用过再来追评
不错，很划算。但是收货的时候太麻烦了，太痛苦了。
京东果然不让我失望，第二天就到.惊喜.
很好实惠一直在用。物流快递员都很好
贷真价实，用了以后觉得不错，是正品。
不错不错不错 套装买的划算 下次还来
挺好的，就是有点贵，不过好用哦?
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
经济实惠
挺值得，一直用的这个是
质量非常好
^_^^_^
很不错，也是正品，下次还会购买
我只是来京东批发下半年的生活用品。
很划算，也好用，物流很快
每次都买自营，速度很快！
早上10点下单下午就到了 这速度没谁了 快递师傅态度也好到没法挑剔 ?
跟上次买的不一样.......
蛮合适的，跟同事三个人一起买的，一个人用不完就过期了
物流配送超级快，下午下单第二天就到了，还没有使用，店家还多送了一个80毫升的，超赞
送的真快，也很好，很方便。以后还会买。
东西收到了，物流比较快，送快递的帅哥也很好
还不错
已经收到了，不过还没用。相信京东自营产品?
京东挺好的，快递是特点，。。。。。。
很好，质量很好
东西太多了，很便宜
给家里人买的，父母在家一下子应该能用上一段时间吧，味道香香的
洗发露非常的不错！很是喜欢！
好用量又足，还是不错的！
没有预想的合算
京东快递员，服务刚刚的。
正品，很好
一直用潘婷，但是这款是第一次买，不知效果如何，用了再追加评论。
正品正品正品正品正品正品
支持京东，速度快，质量保证，服务周到。
6666666，好用，便宜，可以的！
哈哈哈哈哈哈哈
一直在用，不错的产品
挺好的，感觉还不错，好用还不错还不错还不错还不错
物流很快，商品包装也很好，不错
货物收到用好再买。
是正品，用着不错，大品牌值得信赖。
还行吧，也就那样了还行吧，也就那样了
东西真的很好，买了好多次了。下次还来，但要记得自营的东西哦！
还可以 ，就是不适应这个味道
好用，下次再来买&hellip;&hellip;
包装很好。送货速度快，服务态度好。商品质量好
清扬我用了2年的牌子   非常好。
一直都在用这个牌子，也很好用，
帮哥哥买的，还不错，
一直用京东，是正品，不错
好大一瓶，男士要用好久，不过也挺划算的。效果因人而异了
物流快，一直用这个牌子
一直在天猫超市买东西，价格实惠，物流快
不错
很不错的，我是充话费买的！
还没用，备货屯着，是天猫超市的老顾客了，每个礼拜都来买一次，挺方便的，不过不比超市便宜，希望能更加优惠才有吸引力啊
一直信任海飞丝，一家人都是用这个品牌，质量好，有保障，推荐
第n次来天猫超市买东西了 东西很齐全 挺不错的。以后还会再来的
不错，正版，支持
很满意
不错
东西很好 包装的很厚
不错。聚划算买的，价格也很优惠
洗完头发不油，可以坚持三天呢。洗的时候凉凉的，薄荷的感觉，很清新
挺好的，下次用完来买樱花的
质量不错，很好用
半价优惠抢的，还没用。应该跟之前买的差不多吧。油性发质适合
宝贝很不错，物流也很快，下次还会来的
薄荷味
收到，买完以后就搞活动降价了，心塞，还没用，如果好用会再买！
好用的
不错
用了有点干
打折太实惠了，速度不要太快，晚上下的单第二天早上就到了，给力啊
性价比高 不错哦
东西很好
五星好评，用了好几次了，还会在来的
还行吧
质量很好，发货也很快！以后再来追评。
好用
这个是真的不错，一直在用，对头皮还好，气味有好闻&hellip;&hellip;
没有用，还不知道，用了在说
赞
七号到的货一直没拿到，找了客服也没用，真心累呀，东西买来开学用的，到现在200多的东西只拿了30多块的电子秤，这是什么鬼
洗发水还没用，但是溢出来了不少，整个箱子都是，怎么洗发水不是跟洗衣液一样包好瓶口呢？希望下次能做得更好点。
很满意
不错?
不错
还没有用，看包装挺好的
既然前100名才给2洗一护那为什么超过人数了还可以交订金，完全是诱导消费！这种价格平时购买有什么区别，那还交什么定金！
可以的。
洗发水留得到处都是
还没用  看着不错   还送小三包纸巾?  会再回购的    挺便宜的
挺好的。
不是很好
不错！
不错不错
质量还不错，应该是正品
效果还行吧，平常用的。
包装很好，不会有外漏的情况，物流很快
还不错吧 用起来感觉挺好
洗完以后头发很涩，我是短发，不存在染烫问题
还不错
味道不一样，颜色也感觉不一样
第二次购买，物流速度很快，凌晨两点下单，第二天下午就到了，给力！
好好好好好好
一如既往地好
不错哦?用着好用，挺实惠
还可以，就用了一次，习惯好评了
很好
很好的产品，包装也很好，价格也不贵，还送了其它套装，很喜欢
还可以 还可以 价格便宜 还可以
已经是第二次购买了，上次送了一瓶给人家留一瓶自己用，以前在超市买的一瓶750毫升的也要73块钱，看到这个不贵所以买了，很好用，我一直都用这个清杨，给五星好评
给家里人买的，方便实惠不出门直接送家里，速度还是很快，五分
好用不贵
大品牌，可以放心使用，给老妈买的。
天猫翻牌很给力，物流也超快，舒服
感觉非常不错，天猫超市值得信赖，趁着打折赶紧买，东西都是正品，五星好评！
不错
很好
好，不错
宝贝不错，很好用已经是老客户了，一直以来都买的，支持天猫店
还没用&hellip;看着不错 挺大一瓶
不错哦！
不知道
不错。
好用，实惠
满意
很好用
挺优惠的。
非常好的东西，快递非常快，服务周到热情，很满意的一次购物.
哈哈，搞活动的时候买的，很划算，买了全部堆起来，满满的安全感，还没用，储货，飘柔的应该不错
很不错的去油效果！
物流快，服务好，过段时间在评价
还不错，挺实惠的！
应该是正品，
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买了很多次了
刚刚好，还好哈哈哈好好好
一般，，，，
好用，一直用，活动价合适
不错不错不错不错不错不错不错
一直用这个，感觉好用。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
真心评价不错！很好用！
用着还可以。
多次购买了，非常的满意哈。
送货速度特别快。
洗后头发很顺滑，香味也好闻
一般般，说不上好用不好用一般般，说不上好用不好用
很不错
京东自营真的是很方便快捷，直接到家门口，现在家里生活用品直接京东自营买，包装专业，希望一直保持这种服务质量。
第二次购买了   还可以   最主要的是快递小哥服务态度很好  点赞
物流快，东西完好无损很完美，是正版，赞一个。
速度第一，质量很好，京东加油
什么都京东上买！方便
赞
方便快捷5分。
味道像水果 很好闻
洗发液真心的好用，还是老牌孑的让人使着放心，头发非常顺。
一直用这个，也相信京东商城
很好
好好好好好好好还合计了，老品牌！！
价格实惠，会继续京东购物
很划算，东西没有问题，便宜，赞
好好好^&omega;^
还没用，后续追加评价
洗发水就是海飞丝好，味道香有点高雅，质量也可以，是正品。
好用，好用，好用，好用，好用。
真心不控油，头天晚上洗完头，第二天起床，只要稍微往头发上抹点水，保证一上午头发都是油的
正货，我喜欢，赞
太划算了，每次都赚到。太满意了
不错
大品牌，值得信赖！一直在用，购买洗发水首选这个品牌！
用了感觉不错，第二次购买了
东西很好，很满意，下次还买，就是不够优惠！
长期购买，什么时候才能搞活动
还没使用，不知道效果，其实我也无所谓，只要是真的就行
好好好好好好好好好好好好好
不错，质量可靠，价格公道！挺好的
跟以前的好用，就是清爽
还可以，头发没痒
正品的噢不错?
东西质量不错
很满意
价格很优惠，还有一个赠品，非常划算。出厂日期也很新，很好很好。
一对滴滴滴咖啡咖啡咖啡看看反馈
多次买东西棒棒的快递小哥淡淡的鸡西京东
哈哈还差哈哈
不错挺好的！！！！！！！！！！！！！！！
还没有使用应该挺好的。朋友介绍的
不错，挺好的。发货超快
质量很好，很柔顺。推荐一下
非常不错，很喜欢，京东都是正品！
一直喜欢用欧莱雅洗发水。很香。很好闻
凑单买的，够用一年的啦，就是感觉量不多，质量一般吧，没以前好！
不错，挺好用的，，，，，
不错想想滴???
不错不错?快递哥很给力
好好好好好好好好好好好好
很好，就是价格有些贵。
不错，京东很方便
我老公一直用海飞丝，以前在超市买男士的不打折，挺贵的，看到京东做活动打五折就能买到，实惠，快捷
赞赞赞赞赞赞
就喜欢在京东超市买生活用品，实惠快递又很快
看见湖人的队标就买了
一直在京东上购买产品 服务好 送货快 信赖
套装购买划算
好好好好好好好好好好好好好好
用起来不错的喔
他英语啦咯是咯摸摸弄
不错不错下次还买
是我想要的洗发水
用着感觉不错
不错，还可以，用着都好
挺好，信任京东，发货也很快，带小孩逛超市真心不容易，有京东方便多了
质量很好，大品牌值得信赖。
潘婷大瓶的洗发水经济又实惠，又耐用，特别适合我这种洗头发特别浪费洗发水的人
味道不错，蛮正
刚收到货还没用
给在外学习的儿子买的，当天就到了
挺好用的，我的头发是油性的，之前三天洗头现在可以四天
物美价廉的好东东 物美价廉的好心情
还不错！满减活动买的，很划算，应该是正品，很好用哦
做活动买的，相信京东，喜欢，第二天就到了，下次再来。
一直在京东上买，不错?
老牌子值得信赖
不错，给家人买得，可以！！！
京东非常不错，好用，下次还买，物流太快了！
好好好好好好好好好好好好
大牌值得信赖，活动价很划算，买的就是心跳，节省一点点就有很大的满足感，殊不知多的都花出去了
一直用不错，清爽型的舒服，
1分钱秒杀，除了赞还是赞
东西还不错，值得购买哦。
一分钱抢购的
如果有免邮券就更好了，超值
还可以，一分钱抢的，味道不错，还没有用！！
真心不错了，实惠又方便的。
一直信赖京东
秒杀的，太划算了，使用效果不错，物流速度很快，推荐个买。
0.01抢的，还没用，应该不错。
。。。。。。。。。。。。。。
实惠，不错
特价买的，值，也用过很好
还没用，先好评!
为了拿3个公仔买来囤货的，应该还不错吧，还秒杀到一只洗发水，哈哈，打包很好，物流很快。
好用
帮姐姐买的，京东的质量放心
没有出现漏液的情况，速度快，很满意的一次购物
挺好用的
价廉物美，一直购买。
非常不错 很好的东西 一下子买了两个
一直用这个品牌，量大，洗的干净，一直信赖京东
满意，好速度！选择京东，生活好轻松。
物流很快，优惠买的，很不错
不错哦
还可以。挺不错。给个赞，
不错，挺好的，买过很多次了，还会关注
我真的是，其他都很好，京东上买东西一直都挺好的，就这次这个包装也太！！！！
还没开始用，但愿会好用，期待好用
不错哦
还没使用，效果应该不错
京东速度快，还没用习惯好评！
可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还可以，，，，，，，，，，，，
可以吧。主要够快，十一点过后下单早上就到了。
商品质量不错，试用之后感觉比较舒适。
很好，一直都在用这个牌子
还没用，应该可以吧
不错不错，大品牌值得信赖
快递不错快递不错
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
反正就是比超市那些都贵20%
棒棒哒棒棒哒
不错很方便，一直选择京东。
很好的商品，送货员态购买度好，货物保存完整，值得购买！
用着还不错 可以可以
不错，优惠力度很大，很好的商品
不错，容量很大，价格很实惠。
东西很不错，用的很舒服！
非常好闻的味道呢?
东西不错，麻好使用的，下次还买。
东西很好一直都信赖京东支持支持
东西很好一直都信赖京东支持支持
给家里买的。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好用 没有头皮
一直信赖京东超市，好评
好好好好好好好好好好好好
包装很好 发货速度挺快的
味道不错，每天都用，泡沫很多，洗的干净，还有小瓶赠品，可以旅行带着了！
物流特别快，香喷喷的感觉特别好，你值得拥有
一直都信赖清扬，一如既往的喜欢。
刚刚收到还不错哦。。。
用着很不错，和实体店分一样。
挺满意，快递小哥服务态度真好，辛苦了
第一次买这个系列，因为头皮容易长疙瘩，用了大半瓶，感觉还是有些效果的
不错的，质量很好，和实体店一样的。
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
很好
涂涂乐具体来讲将就将就路过看看具体5句
好好好好好好啊好哦
宝贝喜欢，值得购买
物流一如既往的快，上午下单下午就到了。
有一个稍微破损，不过不影响使用（毕竟买一赠一）
一直在用这款，效果还不错。
hi哈哈哈哈哈哈哈(?&omega;?)hiahiahia
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错，还行
很好用，还会买的
正品。很划算，很满意，会继续光顾。
还没打开，以前一直用，不错
搞活动买来囤货，很划算！京东物流美的说，快寄小哥服务很好！
还没用，看着不错，应该是正品
囤货用的，老妈关照的，不错不错
不错不错，我一下买多点，我们三个人用的
快递员，一百个赞?
活动买的，价格合适，而且挺好用的，信任京东自营的
活动的时候买的，收到货后发现东西特别好，包装精美，发货速度快。
拿去发廊洗的、不好洗
老顾客了，活动买的，划算
潘婷修护套装，买来很划算的套装，省去到超市买的过程了。
充值信仰了。
速度很快，赠品也很好
买过很多次了，经济实惠
看包装绝对看不出来这货是洗发水，礼盒棒棒哒。
很不错，送的公仔也挺好看的，上次没赶上送骑士毛巾，这次东西不错，一直都在京东买洗护，确实不错
不错哦
物流超级快，包装精美，实物与图片相符，还没使用，关键是小玩偶孩子很喜欢。
很好 赠品全
满减活动时为了凑单买的，还不错
不错的一次购物，下次还在这里买。
还可以还可以
还行用了卷挺划算的
老公很喜欢的样子，还可以吧。 买来我用的。 比较划算
挺好用、个人觉得应该是正品、而且味道很好闻、以后会继续支持、
不错的洗发水呦，一直信赖清扬的洗发水。
价格还可以
套餐比较划算，京东就是快，什么都习惯在上面买了。
价格实惠，京东超市很方便，而且超快，还没用，囤货中～
一直信赖京东，没换过，用完继续
不错，信赖京东
买东西还有赠品，真不错！第一次在京东商城购买，不知是否跟以前买的一样。
还不错，京东的物流赞一个！
货已到，快递很快，还没反应货都到了?只是不是有电吹风送吗？？？？？怎么？？？？？？？
好几次购买了，不错
买了很多次了，套装包装，能用很久的说
满减优惠很大 还不错
好好好好好好
东西实惠好用
东西很好，做活动购买很划算
一直在用，日期挺新，好评
超爱清杨，棒棒棒棒棒棒
组合装很划算.
或许是***阿德JS咯是**哦小JJ
哦
清扬的味道也不错哦
快递很给力，套装很划算
很适合我用 好闻
大品牌，好用发货快，京东服务好，赞
不错非常好一直用
不错的洗发水，还有点清香
多芬的老牌子了，用着头发很顺滑
很好
产品是正品，老婆用了很喜欢，下次还买这款
一直都用，不错
不错，第一次买
还不错，用了好几年了。
我要京豆。京豆，京豆，京豆
好用跟超市一样的。
一直用清扬，不错
非常好，快递速度很快。
收到货，很满意&hellip;&hellip;
一根阳线上穿所有粘合均线，回踩5日均线，是买点。
单纯凑单买的，单纯的给娃要个小礼物
一直用清扬，用完无敌清爽啊！！！！！！
高端大气上档次低调奢华有内涵
正品，信赖京东！
不错很好用！
不错价格实惠，发货快，快递服务态度好
很实惠，快递很给力，五六个小时就到了
挺好的，是正品，一直用这个牌子的。
在京东最差劲的一次购物，活动说送漫威蜘蛛侠的玩具，结果到货变成几把破扇子！恶心坏了
东西很划算！小瓶的可以旅行带很不错的东西
我的生活水平和尚说说要把
挺好挺快的啊挺好挺快的啊挺好挺快的啊
宝贝收到了，京东物流没得说，宝贝也很好，无屑可击！
老公一直用这牌子
是正品我扫码所有信息都正确
好用！！！！！！！！！！
活动买的，很划算。相信京东
不错，包装基本完好
还没用先给个好评再说吧，假的直接要求三倍赔偿就可以了
一直用清扬洗发露，很好用，多次购买了
不是尖端科学看都没看到门口
还没有用，相信京东，以后还在京东买东西。
还行，只是不怎么香
很好用，很好用
头发出汗的话必须洗几次才洗掉汗臭味
质量很好，感谢京东，送货速度一直很快，一如既往的好，辛苦了
虽然没有用，但是相信京东。
好好好好好好
不错，挺好的
挺不好的，用起来很清爽，以后会继续
物流快，好
一直用沙宣习惯了
很好用很喜欢
不错。。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
去屑有效果，不错，对比之后要是还是这款好就回购。
很好的东西，是正品，非常之喜欢，还要买
还没用，以前用过不错
质量好的很，好过以前买的海飞丝。
很不错，物流快，服务贴心，一直信赖京东!
好好好好好好好好好好好好好
玩偶很棒，价格可以
才收到，还没用呢，感觉很不错
为了公仔买的，不是满109还有赠品吗？害的我买了两套。
哈哈哈，不错不错，一下拿到了3个漫威手办，挺好
好好好好好好好好好好好
不错，只是价格高了
东西质量很好，物流速度很快。
一直在京东上买日用品，价格便宜，东西也好，推荐一个
好用
经济实惠好用
商品收到了，配送及时，服务很好。满意，值得推荐给大家购买！
信赖京东就对了，好而不贵真的实惠。
一直用这个洗发水，味道很好闻，物流也很快。
符合产品描述，比较满意，方便快捷，质量也很满意，值得再次购买
还不错，发货很快，
非常好非常好
搞活动买非常合适
不错，商品非常给力，满意的一次购物经历
挺好用的，洗完头发很清爽，一点都不会油腻
以前用过还可以一直都是用清杨换个版子用用应该不错
方便
送货快，精准达，京东快递很好
非常满意
哈哈哈哈，好大一瓶哦，京东购物体验就是棒！
洗发露质量挺好的
挺好的?[机智]人总要先下水，才知道深浅；总要先品尝，才知道苦甜。有多少重要的事，想着想着就算了？你得明白，要想得到，不能只是想到，更要做到。
我明明拍的是图一，却给我发的是图二，你们是怎么做生意的，收到货打开一看非常失望，联系卖家，又联系不上，希望你们用心去处理
昨天晚上定的今天上午就到了，京东速度！超赞?！
一个字
是正品京东自营就是好，已经买了N多次了。
价格实惠，一直在京东买，用着不错
特别适合夏天用，超级清爽，京东便宜
东西很好，第二次在京东购买。
很不错哦，棒棒的
不错，物美价廉，还会继续购买的
看起来不错
宝贝收到了，使用了在评价！
很很好好，还没开始用，应该跟以往一样吧，使用后再追加吧。
好好好好好好
还是希望快递能够按照选的时间送，如果不能人性化，那就以后不要让我选时间段了 浪费感情
还没用，第一次在网上买，以后用段时间再来
好，多快好省，支持京东！！！！！！！！！
不错 物流快
正品带回家到底几点很简单的叽叽叽叽
挺好挺好挺好挺好挺好挺好
做活动买的，还没有用，应该不错。大牌子，值得信赖！
还行吧，反正用的那种洗发水效果都没觉得有问题
包装很好，还没开始用，不知道效果，先给个赞。
京东的东西真的很好
好好好好好好好好好好好好好好好
习惯性好评？
一如既往的?
味道不错，价格实惠！！
还可以，就是到货时间太慢太慢了，那么近要了五天，
宝贝搜收到了，物流很快
五钟意这味道
好用哦，快递神速呀。赞
一直京东忠实粉丝，几乎家庭用品全包了，京东一直很信赖，加油。
一直用这个品牌 用完了还有买
大瓶的挺好用的，赠送的小瓶，可以出差或者旅游的时候带着，还挺好。
很好用的一款洗发水，一直在用，是正品，相信京东自营！
亲们，如果您看到我留下了这段评论并附以五星，那么也就意味着大家可以放心选购。统一评论和五星评级是严格基于我对该商品的以下三方面综合考量：一、物流速度快；二、原装非拆封；三、使用体验好。但凡以上三点有一点未符合我统一评论的标准，我都会客观公正的加以详细说明并予以降低星级。身为钻石PLUS买家，我绝对不会昧良心给星，相对的也绝不亏良心扣星。所以诸位请信任我这段文字，就像我一如既往的信任着京东。
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
挺好的，物有所值
一直用清扬 很爽 很刺激
包装很好，一直都很信赖清扬
效果非常好，满意哦，哈哈哈
套装优惠，果断出手，京东太给力了!支持京东!
这个不错，家里一直用
看了是正品 买的挺实惠的 京东物流超级快
物流给力，用后再评。
很实惠，还不错
产品不错，一直用的，快递速度值得称赞！
用了几天才评价的，是正品，很清爽，洗完头皮很轻松，拿了一大瓶和一小瓶放在老家，爷爷奶奶也说很好，很满意
好评不解释真的很好用
速度快，就是送的东西用不上，洗发水不错
这次超级划算，实惠。快递像超级飞侠
一般
很不错，跟超市买的一样，买了几次了
不错，没用过这种，买来试试看！
好用？？？？？？？
刚买完没多长时间就又出新优惠，买早了
物流快，包装正，京购让人省心。打开看了看曰期挺新，这款是促销买的而且店家还送了一个吹风机。收到后满心欢喜。抢到就是赚到特给力，关于质量问题应该相信京超购。他们应该不会砸了自己的招牌。
超级实惠划算，对于油性发质很好
超级好用，洗过头发很舒服，以后继续购买，
一大包挺好
一款男人特别好用的！
不错，价格实惠，还有赠品
还送东西
不错
产品一般，最气的头晚刚买，第二天就送吹风机等，骗人的感觉?
发货挺快，物超所值！全五分送上。。。。。。。。。。
第二次购买了，老公说不错
清扬是本人一直使用的品牌，个人觉得很适合男士试用，京东物流超快，现在基本不在**上买东西，给京东100个赞
价格便宜，质量不错，很喜欢，
不错，很优惠。
一直用清扬，优惠还送吹风机，赞??
因为经常用这个！习惯了！挺好的！不错
喜欢，好用，不错
多次购买，值得信赖，日期也比较新！
一直用这款，用完头发垂顺很多，柔软很多
沙宣，给女朋友买的
还行吧，，，，
用了一段时间才来评论，真心的喜欢，特别是护发素，用了很滋润
帮同事买的 但是是自己推荐的 还是不错的 洗完头发还是挺顺的
一直用多芬，很好用，快递威武
好 【京东超市】施华蔻(Schwarzkopf)
东西用着还不错，价钱来说很实惠了，这两天超市做活动59 洗发水加护发素，购买的时候还多送了一套小样和一瓶润发乳，总体来说比较满意。
性价比高，大品牌值得信赖。
一直都在用，很喜欢的东西
很好吧，味道不是很重，喜欢正在用
【京东超市】施华蔻(Schwarzkopf)奢极黑金修护润发乳400ml(护发素重度受损黯哑发质专用），一直都是使用这个牌子的洗发水，超好用，这次赶上有活动买的，这次这个不知道是不是正品，上次买的特希，没有第一次买的好用，感觉不像正品，但愿这次是正品！！
不错。。。。。。。。。
很好用，一致都在用相信京东，物流也快今天下单明天就到，
飘柔，就是这么。对不起，去屑修复就选海飞丝。
一直在用，产品效果很好！
还可以，包装很新
很好，非常好，很有用
多次购买，很好用
东西不错，无硅油的就是洗的干净。支持自营，活动给力
很好很好，，，不错不错，，，
味道挺喜欢的，希望一直有效果，加油↖(^&omega;^)↗
很喜欢，质量很好，
好用的不毛躁
太难用了，洗完头发干涩的要命，越洗头发质量越差
东西不错，快递员态度恶劣！!
又省时间，东西又好，快递小哥给送到家里了，太方便了家里大部分都是在京东购买，放心，省心
还没用、不过包装还有瓶子看起来都不错、宝贝应该也不会有错、
买了兩套了非常不錯
一直想找到一款适合自己的洗发水，这款还行
挺划的来的，很满意
01010101010101010101010
不错 很好 一直在用
还没有用，正在存货中，不过京东的日用品还可以信赖一下的
挺好用的，不错
价格实惠，全家够用，还有赠品
搞活动买的，便宜啦，一直都用这牌子
好好好好好好好好好好好好好好
米不错啊发生过的就是感觉
是正品买过几次
很好包装很好??支持。还有赠品哟
很好哦跟外面卖的一模一样
质量很好还可以
送货很快的，没开始用这款，不知道好不好
值得信赖的产品
好好好不错，相信京东是没错的哈
一直用海飞丝，第一次尝试清扬，最近换季头皮屑有点多，希望不要让我失望
超级好用也喜欢
活动买的很划算，还送了吹风机和人偶
套装划算。赠品给力！大容量也能用很久。
一直在使用，不错
速度杠杠的，京东自营值得拥有
己收到，一直用清扬
嗯性价比很高
用着头发很顺，也不油腻，很喜欢
速度贼快，快递员给送到家，比这里其它快递的服务好多了
很好用，一直用的。凉凉爽爽
挺满意的
挺好的，三合一，里面应该有护发素，洗完后头发很顺滑，就是第二天就出油了。
618的时候买的，很好，很实惠。
质量好，是正品！不错！
不错，泡泡很多
一直用海飞丝的，没有头屑
挺好的。每次都买海飞丝。用惯了头发挺舒服的
好评，用过头皮也不痒了，祛屑挺好用的
非常好
因为信赖，日常生活用品的购置都首选京东。
价格优惠质量不错
物美价廉，一次非常棒的购物体验，以后就买这样的啦
物流给力，货真价实。
护发素的盖子是坏的，我把洗发水盖子和它交换了，幸好合套，洗发水暂时不用，
很好用！
Very good
发货速度没的说，还在试用
不好用，感觉是假的
相信正品洗发水，用着清爽去屑
非常满意用了几天挺好
在京东买任何东西。有质量保障，价格也有保障售后超棒
活动价格实惠，和沐浴露一起下单，一起买回家，清扬洗发水还可以，一直清扬。
经常用清扬的洗发水，洗后头皮凉凉的很舒服
给男朋友买的，他说挺好用的，以后就他了
快递很给力，质量也很好，应该是正品，值得大家购买，给一个赞
很适合中老年人哟
不错很好
已用了，非常好给赞是必须的。
货不错，下次还来买
还行吧，挺清凉的
收到货了。很不错
一直在京东购买家里的洗护用品，因为觉得不会买到假货，大品牌，值得信赖
套装确实很实惠，赶上活动就更划算了，所以一般都是赶上活动多储备^_^
质量杠杠的   ???
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
因为喜欢吃柠檬味的东西，所以买了柠檬味的洗发水????洗完感觉头皮发凉，很舒服
刚收到，用后再评。
一直用京东快递。送货速度服务态度没的说，这款套装也购买很多次了。很实惠，很好用，毕竟宝洁的牌子在这里。
我的最爱   不错      值得买
不错
一大瓶可以用好久了，很好！
非常不错！买回家用的，下次还会买
质量非常不错，且价格实惠，很好很强大很实在
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
帮朋友买的，价格不错，挺好的。
物超所值  太给力了  以后还会再来的
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买东西明天就可以收 到，物流快啊，我为什么每个评价的内容都一样因为买的东 西多又懒得一个订单一个订单的想评论什么内容，于是导致 累积了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评论内 容省时省力还能得京东豆，总而言之，言而总之，在京东买东 西友好又快！就是这样。
好！！！！！！！！！！
非常非常满意！
一直喜欢这个拍子的洗发水，就是没多大优惠啊。。...。。.
不 错  老婆大人很喜欢
因为要凑满20个字，评价才有效，所以想方设法凑满，需要评价的东西太多，所以写了这段话复制。
不错挺好用的，很清爽，用了之后无头皮屑
我买的宝贝已收到， 是正品，比超市里买实惠多了卖家服务好，有问必答，让我最不满意的就是快递员没有送到我家打电话叫我自己过去拿，货到时候正好是中午太热了，在网上购物不是图个方便吗？如果不送到家，以后谁还在网上购物呢！
其实也没便宜多少，一次性你这么多不值得，鬼知道多久才洗完
好好好好好好好好好评
不错的洗发水，第二次购买了
正品，正品。今天下单明天就到。京东就是牛，以后买什么就在京东。质量的保证。追评。
不错，很好用，全部五星好评
送货快，包装好，一如既往
可以
还不错
习惯在京东买东西了，有快又省钱
好好好好好好
一直在用这里优惠很大！！！！
与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
第二次买，换了个款式，用着不错
满意
喜欢海飞丝，赶上活动就更划算了，所以一般都是赶上活动多储备^_^
一直很信任京东，送货快，服务好，质量好。
新坡生意赔我赔新的思维工作了两位
没用过，试用一下，先好评！
以前一直使用男士清扬的，感觉没效用了就想换一个，这个先用着吧洗发水也就这样。
东西不错，物流也非常快!京东的服务还是不错的，卖假货的机会应该比较少吧
京东速度快服务质量好。
方便！快速！好吃！包装完好！值得拥有！
还不错！  洗完头发滑滑得
挺好的，囤着用。
很好，实惠，
很不错  一大瓶 满意
洗发露一直用这个，所以说满意的
洗发水，很好，快递速度很快
啦咯啦咯啦咯啦让肉手说切让肉上啦咯啦咯啦咯啦咯
不错
要10个字才可以获得京豆，那就好评吧
质量很好，很满意，送货速度超级快
一看就知道是水货，真恶心，恶心，恶心，跟超市买的不一样，京东竟然有假货，真是让人心
不错价格合适，很好呦
潘婷使用起来很顺滑，家人都很满意
使用起来味道很好闻，洗头发有点干涩，清洁效果不错，控油效果一般，
手点错了，所以购买的，一下点成货到付款了，本来还想再凑点其他的东西，没来及看完，就送来了
好好好好好好好好好好好好好好好好
一如既往的好，一下购两瓶
不错。
潘婷护发还是很棒的，值得推荐，快递员辛苦！
物美价廉的洗发水，活动购买。
挺好的！！！！
还没用，相信会很好的！！！
很好，不管是送自提点还是到门口此快递员每次都很及时，偶尔还是我没接到人家电话，很不好意思。?
真心不好，从来都不给差评的我，为了爱美的妹妹们说了句实话
同事买的，超市不特价的时候贵的要死，还是京东便宜又方便
？还有点乱想说话费用了当然是不是不是不是不是不是不是不是不是不是不是不是不是不是不是
京东配送就是快啊  洗发露很好用
【京东超市】海飞丝去屑护肤洗发水怡神冰凉型750ml（洗发露 新老包装随机发放）
一直用海飞丝，还是很不错的
一直在用海飞丝！老品牌值得信赖
统一评价赢京豆，五颗星
给家里人买的，
不错的，一直都用这个牌子！
好用
发货很快，包装很好，必须给个好评！
很好用，已买多次
物流好快，东西拿到了。
很好，价格合理，物流很快，好评！
正品非常好用
不错，好用 o((&equiv;^♀^&equiv;))o
一直用的清扬，去头屑没的说，我反正用了没有头屑，去油效果都差不多，反正治标不治本。
挺好的，家里之前一直用的
这个东西很好，性价比很高，值得推荐，大家快快来买啊。
很实惠
挺好用的！很香，很好闻！
工作认真
东西很好，给媳妇买的，一直在用。
很实惠  快递员很好???
囤货的，还没用。应该可以吧。无功无过，
大品牌就是值得信赖，价廉物美值得拥有
刚收到，用用看。
一直都用的这个牌子还可以
好用不贵
很好 很实惠 够十个字了吗
非常好，用了好久才来评价的，物超所值！
有几个小包装，出差用可以
还行，套装整体价格还是很不错的。
不错，护发素有点难冲干净。
第一次评价京东的产品 因为不是正品 好狗血  护发素的瓶子是凹凸不平的 瓶身和盖子的颜色也不一样 然后洗发水的盖子一拉上来就漏了 我勒个去 一星是给快递小哥的
快递很快，昨天下今天到了，还没用不知道真假，但快递就一天，这没得说。
物美价廉，多次购买。
跟以往化妆品店买的是一样的，而且更实惠哦
可以的可以的、不知道效果怎么样
送货足够快，也没有泄露，礼盒装，非常方便
价钱可以把 还没用
可以  不错
一直用此品牌的。到手了包装不错，送的小瓶子比较方便，出差旅游方便，必备
很优惠的一次购买。物有所值
还不错洗了好几次了，清爽的
已多次购买了。这次打折买的，物美价廉、非常满意的一次购物。还有赠品哦。
非常棒是我满意的货物哦
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
去头皮屑效果好。
价格很实惠，上午下单下午就收到了
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
东西不是不是不是不是不是不是不是不是不
东西还好，没有我想象的漏出来，味道好像有点烈，但总体还好吧，
很好用嗯，头发洗完之后很直。
超大一瓶啊
挺好的 活动买的
宝贝收到了不错
欧莱雅薄荷酷爽男士去屑洗发露 深层止痒洗头膏控油无硅油洗发露    化妆品净含量：700ml
棒棒棒！欧莱雅太棒了！赠品太好了！非常喜欢！洗发水也挺不错的，好用的。快递很快，很满意了。非常满意了！
非常划算！希望多出活动
很不错，买了几瓶了
包装仔细，香味很好，还没用，不知道效果
满意
超大瓶，很好用
实惠
很合适的价格！有优惠就是爽
还好吧
满意
发货很快哦
用后头发不干燥，不打结，对于快递第1次不满意，希望快递下次送的时候，拜托送到离我家近的快递柜里。
非常不错非常不错，满意。
满意
一直在用这个牌子的洗发水
挺好的
刚刚用洗发水洗头，洗发水的液体居然是暗黄的，洗完感觉头发干干的，我觉得我买了不是正品，因为我平常用这个牌子的洗发水不是这样子的。
一直在用。
以后没什么问题的都一律统一评价，懒得一个个去评了。东西都挺不错的，大都很实惠，有时候还有活动，就更便宜了。在天猫超市买东西就是方便快捷，以后还会经常来。
还不错。
比较划算吧
还没用，不好再来追
很香
东东还没用
收到了，还没用
宝贝满意
很好
用过几次挺好的
天猫超市跟天猫生鲜，每个月都要来逛一次，水果又便宜又新鲜，包装超级好的，服务也很棒，快递小哥每次都送货上门，很贴心！
很好用，就是到货太慢了
挺好的
帮同事买的
好用
超级好
两个东西 就给我巴掌大的箱子？？还好东西没挤坏 洗发水也没密封
拥有一堆欧莱雅，简直神清气爽了！这个洗发水看起来还不错的样子，丢给弟弟用。我只需要赠品，无比可爱的赠品。精油和乳液都很不错，日期可以，包装很好。一切都很满意，棒棒哒！
挺好！
还没用，好大一瓶哦，希望能治我的大油田
产品好，性价比高，质量高，值得推荐
好?！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
京东快递一向很快。但这个快递员态度亲切有礼貌，而且每次都是笑容满面。大大的好。今年年初就是这个小哥负责这块，半年多态度如一，给力呢
不错价格合适，下次还买，谢谢................
好用味道不错
洗发水非常不错。推荐给大家！！朋友推荐
好用不贵。也很快速
很好用是正品
还没用，应该不错吧
帮同事买了一大堆，她们都觉得又好又划算。
很好用，继续购买
很好很好，是正品，很快，服务送上楼，给妈妈用的，价位也很便宜。
刚买一周就降价了，三分钟发膜真心少，感觉像半瓶
不知道贵不贵，反正挺大的两瓶，还有个赠品&hellip;&hellip;
经常购买，信赖，信赖
量很足，快递员很负责，谢谢
一致好评
非常好非常好非常好！
京东的东西还是不错的，支持
京东已经完全融入到我的生活中了，无论自己还是家人，无论是吃的还是用的，要买首先想到的就是京东，现在连商场也很少去了。所以买得多也积累了很多要评价的，现在只能统一评价了。这条评价代表这商品起码有80分以上，如果商品不好用我会更详细去评价说明的。
用完头发非常顺滑，滋润有光泽，
泡沫丰富，适合就好！推荐了
时效性好，价格可以，配送速度快
不错不错不错
凑字数凑字数凑字凑字数凑字数数凑字数凑字数凑字凑字数凑字凑字数凑字数数数凑字数凑字数凑字数凑字数
好用，洗后头发飘逸柔顺。
好评返现99/太划算了！
物美价廉，品牌就是不一样，好好好
一如既往的好
非常满意！发货快！快递员送货快！服务好！
儿子就喜欢用这个洗发水
不错。
非常好，老公一直用的牌子
红红火火恍恍惚惚哈哈哈
质量很好  我用这个很好  但是就是量少
挺好的，划算，也好用！！！！
好好好好好好好好好好好
味道很好 头发洗完非常柔顺
京东快、好、省，一如既往的喜欢
一直在用，总的来说，还可以。
包装很好，物流很快！
东西到了，不过是买给父母的！快递小哥的服务态度超好
配送速度快，挺划算的
还不错很喜欢，下次继续购买
不错
第二次购买超级好。
很好，物流也快，很喜欢
东西很好用，是正品，经济又实惠会，下次还会光顾的。
特意用了一段时间再来评价的，很喜欢很满意，味道也很好闻。
经济实惠，量大实惠
价格合适，物流给力，京东还是不错的。
物流很快，宝贝很好！好评！
洗发水挺好的，包装也挺严实的，觉得这个牌子挺好的，其他的就看图吧！昨天晚上6点过下的单，今天早上11点就送来了，京东自营的就是快，好评！
不错。物美价廉，值得拥有！
洗过的头发好顺滑，很好用
大牌子一直用，实惠
昨天下的单，今天下午就收到了，很满意的一次，购物。嗯，宝贝也很满意。
质量挺好的，很喜欢，物流师傅服务特别好，点赞
东西不错一直都在用，特别是快递小哥服务很好
挺好的，&hellip;&hellip;
挺好的，一直信赖潘婷，这次买的也挺划算的
可以，不错。
一直在用这个牌子，很好。
宝贝已到，很是喜欢
这洗发水好用
很好用，孩子非常喜欢
东西很不错，家里人一直用
很划算，快递很给力
很好很实惠，差点忘记评价了
买了好多。还有旅游装。小小的。方便携带。
一直都在用沙宣洗发水，我这人比较挑，对用的有讲究，至于为什么用沙宣，两字，信赖
做活动的时候买的，沙宣一直很好用，希望是正品，用过以后再来评价。
物流速度滋滋快！
还没用 用了再来评价，不过物流就是快
量大量大量大，，，估计好几个月都可以不用买啦，回头用完了继续买！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
味道一样的，好评
非常好物流真给力，快递小哥服务好送货上门了，辛苦辛苦
还不错，但是不知道价格是不是相对优惠的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错
质量一如既往的好，京东的优惠活动很大，快递也快。
发货超级的快
不知道什么原因我打开就这样了
京东购物就是方便，不用往超市里面跑了，直接送货上门，嗯，以前一直用的是潘婷的，现在试一下沙宣，听说沙宣好用。
信赖京东，物流超给力，一直在用沙宣这个牌子，很香 很好用 超喜欢，还会回购
感觉没有前几年的好用呢有头皮屑
囤货，当天拍当天就收到，京东发货就是快。
还没用的 但是看着很不错
好用方便京东超市购物
第二次买了，送的赠品不错
应该还不错，还没有用！
好好好好好好好
做活动一起买的，套装价，很划算
第二次够买了，这次一下买了三套，自己一套，给老妈带一套，同事也说带一套，一直喜欢用沙宣的牌子
一直用这款洗发水，价格也很实惠！
还行，洗发露这东西就这样吧，不可能说是假的吧
京东就是快，赞
量大优惠，不错
老顾客了，清扬一直很好用，我也很喜欢
还没用，实惠才买的，用后再评。
一直这个价买一瓶不值买套装太多。
挺好的，挺好的，挺好的 ，重要说三遍。物流挺快，服务不错！
送货速度很快，一天就到了！
货送的到时挺快的，就是不知道是真是假
好好好好好好好好好好好好好
一直用的，不过送的两小瓶感觉不怎么适合我
包装不错，就是还没用，等用过了再评，物流特别快
还不错，提好的
舒爽，安逸，还可以
京东就是很快 昨天下单今天就到了
好好好好好好好好好好好好好好！
买套装要划算一点，京东自营的，质量还是有保障的。可以放心购买。
帮朋友买的，据说价格公道，而且质量也不错，性价比挺高的
很合算
来咯哦哦弄改价
物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉
清爽好用，好评
趁活动买的，一直用这个品牌的
挺满意的！下次再买！！！！！
还没用，不知道是不是正品
好用！海飞丝老品牌的，很香，洗头发很顺的！
东西收到，完好无损
还可以！京东的值得信赖！
海飞丝的洗发水还是不错的。
非常好！！！！
替朋友买的，很好。。
物流超快！东西不错第二次买了！
家用的，大家都说好
很好用，很实惠
清扬很好的?
还没用后续评论
一直都是用的清扬，值得信赖
实惠，挺好用的。
每一件都要评论，反正没有问题
好累啊儿咯算咯算咯算咯好奇咯搜集是咯热烈个
以前用清扬的蛮好的，这次看到有活动果断买来吨，以后半年不用再买洗发水了
第二次买了，用着还可以，价格实惠。
活动买的，送的洗发露很小，出门还方便带
宝贝收到，真心喜爱32?
送的小瓶泄露了。。。
很满意，洗发水好
物流速度快，货品暂时没有使用
给力
信赖京东，支持京东，物品一如既往的好，给快递员点赞
还是京东速度快，以后真的不用去超市了，在京东什么都能够买到，以后超市便利店都不用开了，直接改成京东的配送点吧，如此变成就了一个新的帝国，京东帝国，一个未来的网络超市已经在紧锣密鼓的进行中了！
一直用开清扬这个牌子的洗发水，真心不错，套装得价格又优惠，已经多次购买了
物流很迅速，价格很实惠！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
一次买了两瓶，好用，挺舒服
东西收到了，速度还是挺快的。希望京东能够越来越好吧，别做2手东。这样一来，以后京东就能承包我的生活了，哈哈哈。
好用哟！！！！！！！！！！
太不好用了     买到假的来
活动价格划算哈，老公要求买的，他一直用这个，下次有活动要多买点，实惠又好用
这款洗发水对比了很多，不油腻，洗后比较清爽，真给力，继续支持京东商城
控油
大品牌值得信赖，清扬洗发水很好。
这个品牌质量不错，洗过后头发黑又光滑，这么多年一直在用，挺好的。
还行，不懂好坏
我老公一直都在用，非常好
还好吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直用清扬，感觉真的不错，真的好用，自营送货就是快！
假货
呃呃呃
物流很快，快递员服务态度很好
很好很强大！下次还会再买的
我就是为了这个队长买的，洗发水还没用
有没有觉得这个套盒非常帅！！我收藏了！！！非常满意
看起来酷酷的 里边还有一个玩偶漫威粉丝的福利啊不错
用过后才来评价，个人觉得效果不错，
味道不错，很好用
不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东
一直在用便宜好用
一直用飘柔，用着舒服
用着还不错！
用了感觉不错，超值装
不错。。。。。。
很好，我尝尝在京东购买
家庭装1L的，价格很实惠啊。
量大，好用，干净
满满的一瓶，大品牌，值得信赖，各种产品都试试，哈哈
一直用用这个产品，洗的清爽，很好好的
不错
还没用，不知道怎么样。
没用过，试试看
不错
很好的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个
东西可以，就是要评论10字太麻烦了
东西刚拿到，还没用，闻了一下气味还正，希望好用吧！
做活动时买的 非常划算
又快又方便。不过买5样东西给了5个盒，是不是可以环保点？
物流相当快，宝贝我很喜欢，很适合我的发质，下次还会买的。
第一次用这个味，有点太香了。
洗护用品现在一直在京东上拿，信赖！
一如既往地好，买过很多次了，很喜欢。
质量挺好的，一直在京东买东西，值得信赖！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
挺好的，味道不错～特别好用～
非常完美，奥利给双击666666没毛病
很好用，很棒
物流很快，质量很好
男士的最爱麽，还好了。用着头发洗得挺清爽的
好多好多好多好多
大爱京东下单不到一小时就到货。真是太给力，以后多多支持京东，大爱赞赞赞。
一直在用挺好的，会继续支持
沒有整瓶好像少了很多
东西不错，下次还会购买
适合干发质
还可以
好好好好好好好好好好
真的很好特别信任京东
一直用这个，很好用，
用别人的感觉不错，买了以后用着感觉也还行
很清爽
不错的东西！！！！！！！！！
京东质量没得说
行行行行行行好好好好好好好好好好好
老公喜欢用一直都用的这个
海飞丝，真的是非一般得感觉，用完头发很又顺
货收到了，当地没这种型号的，试着买了二瓶，不行，质量很差，而且价格和当地好的价格也不会便宜，下次再不买了。
刚买完就赶上洗发水做活动，郁闷
收到货了，一直想找一款去屑好的洗发水，现在终于找到啦
还可以，妈妈喜欢海飞丝
不不不错错错不不不错错错
海飞丝，老牌子，用了十几年了，洗出来的头发真漂亮的
东西挺不错的，京东物流也很给力，性价比很高，值得信赖！！！！！
很大一瓶
非常满意。。
配送员非常好，
实惠，送货很快，很好的购物体验
不错?????
多次购买，真的很划算，包装严实，物流还比较快，非常的满意。
很好，物流快，昨天下单今天收，以后还会光顾 。
不错，快递速度没的说。
东西不错，很好，支持一下支持一下
一直用这个牌子
好用！
挺好的。。。。
不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错
好大一瓶，挺好，
还是这个适合自己，也很优惠
第一次在京东上购，够之前还担心怕买到假货，收到货后，打开一看，是正品，和我在超市买的一模一样，以后可以放心的购买了！而且物流超快，头一天下午支付，第二天就送达！太快了！非常愉快的购物，以后还会再来的！
送货很快等着去头发出的油
非常好，的确头皮屑少了，嗯嗯嗯不错
好评，，，，，，，，，，，，，，，
还行吧，
买家未及时做出评价，系统默认好评！
满意
很划算，买了两大瓶
是正品。质量不错。已用。
非常不错哦，值得购买
好好ヾ ^_^?
挺好用的，洗完了不用焗油膏就很顺滑
非常好用，赞
一直用这牌子挺好，挺实用
天猫很方便，199-100很实惠
超级不好，这家店也是挺坑，刚买就降价，别家都会直接退差价，这家不想说了，简直了，虽说钱不多，做生意的态度很重要，诚信啊！
洗发露外面摸起来油油的什么鬼？不是全新的吗？赠品的盒子也烂了orz，希望包装上点心吧。
不错，很实惠。。
除了物流服务不满意别的还好，物流居然说脏话，太气人了
不错
东西就不说了。快递员超赞?
正品，用完头发顺滑。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
99减50 买的。不知道价钱会不会比平时高一些
挺好
足够大，而且赠品也好看。很划算，活动买的，气味好玩，头发也润滑。没有漏出来的，包装得很好！第一次用施华蔻的洗发水，很期待效果！还送了水凝胶原系列套装，棒棒哒
实惠，好用！
很好的推荐
不错
挺好的
好用，挺好闻的
活动购买很划算。
不错
产品不错
可以的
很好用，洗完后头发很柔顺，也很划算
服务态度很好  物流很快  不到一天就到了
看见打折就买了，味道很好，发货也很快。
一直用这个，我喜欢这个味道
京东就是好，喜欢京东购物
很好，第二次买了，就是换了个新包装，一瓶差不多能用2.3个月
一直都在海飞丝，很喜欢
用着挺好的，应该是正品&hellip;&hellip;活动时买的比较划算，用完还来
还可以吧，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
买了好几次了，不过这次是新包装了
试试这个，味道不错。挺好的。。。
还没用，应该可以吧
满99减50，还是挺划算的，不得不说快递是真心快。就是不送上门，带着孩子下楼拿快递不太方便！！！
本来想买去屑止痒的，结果误拍了这个，算了，将就着用。
不错哦
包装很仔细
很好
一直都天猫购，方便，和超市一样
还没用，不过一直用的海飞丝，应该还不错。
不买对不起活动价
赞
很棒的，上午才买，下午就送货了
一直用海飞丝
划算
很不满意，都漏出来了
漏了一大堆，纸箱都湿透了
非常好用
还没用
长的不想好的
送货上门真的很不错
洗发水收到，欧莱雅我喜欢
很快
宝贝跟描述的一样，用过了头发很柔顺，清爽，很满意！
很香，男朋友喜欢用所以买
好用
挺好的，是我一直用的。还送了很多东西
包装挺好，，没漏什么的
水润不油腻  感一头乱草有救了
很好
很好
昨天买的，今天就收到了，一如既往的满意！包装无损！
哈尔滨同城 两天到
挺不错的，挺值的，小瓶的让朋友拿走了
可以
不错
宝贝收到了，味道不错，还送了好几瓶，棒棒哒，给好评！
不错
台风天快递小哥都坚持准时把货送上门 赞一个！！
天猫超市，不得不爱，尤其现在还有88折会员卡，划算到不行好么
这个洗发水的瓶子为什么那么软？？
还没用，囤货
还没用不知道怎么样
天猫超市促销活动时买的，价格让人惊喜。而且免了从超市买东西时自己搬回家的烦恼，非常棒。发货快，质量好，值得信赖。
下单后两天送到，物流很快，货真价实
晚上洗完头，第二天，就顶着一头油了，这哪是洗发水啊，摆明就是个坑
宝贝很好
天猫超市就是好，
不错
还没用，不知道怎样，用过在追加评论
很好
洗头发第二天就出油了，而且头发还很涩不顺滑
用了还可以
不错
还不错
洗发水还没用过，护发素只用了一次，哇，薄荷感好强呀，不管是味道还是头皮感，感觉不好不差吧
? 味道好闻 清爽 不油腻
性价比挺高
没用过这个洗发水，刚好有优惠券就买一份回来用用，前1000名还送精油
用了多年的男士轻扬
速度很快 质量不错 已经多次买了 一如既往的支持
还可以
不错，一直京东老顾客了，以后多多优惠哦
还好吧！！！？？？？
还可以吧，，
一直用这个牌子
我弟弟超级喜欢这款洗发水~
东西真不错啊东西真不错啊
用着还可以，就是没有以前的用着舒服。
非常给力的快递，味道香
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
还没用但是一直用舒肤佳的比较舒服
一直用清扬，感觉很舒服
还没有用   ，用了以后再追加评价
还没有用呢，618京东大囤货，买了好多，新品吧？没见过，感觉不错，就买了，还有京东闪速送货，都是超级棒！
N次购买了。就是怎么涨价了，
可以.就是我刚买过就降价了&hellip;&hellip;不开心
价格实惠，商品到位，促销很划算
速度很快，晚上下单，第二天早上就收到货了，很满意，很划算
很好用，质量不错，下次还会再买
还可以吧，送了一瓶朋友
速度很快，快递哥服务很好，点赞
还没有用，昨天下午下单今天上午就到了
发货速度很快
不错
还可以吧用的
好好好好好好好好好好好好好
东西不错哦，而且一直在使用，不错哦，
嗯，还不错，
不错   昨天下单今天就到了。方便迅速。包装很好没有破损，
物流很快，东西也挺好的，希望好用吧
第二次买了，经济实惠划算
一直在用，确实可以
京东服务平台！服务态度不好！老是推卸责任！第一次在京东买东西，你是不是飘了！
很好，很划算，买了7份，给公司员工购买的，质量过关，下次还回来购买的。
这个天天都是秒杀啊
？？？？？
可以
特别好，活动买很划算，送货快，京东方便
很好，一直用这个牌子
以前用过，不错。
快递够快 就是不知道好不好用
好用
包装也太简陋了
相信京东，一直在京东买洗发水，价格实惠保证正品，沙宣大品牌。
收到了，不错，很划算的一次购买
好像，，，，，，
物流很快，快递小哥服务态度很好。宝贝物美价廉。?
帮同事买的，性价比不错
不错还行物流速度也很快
实惠，好用，挺喜欢的
一直都在用，效果好好。快递也速度，服务最好。会一直支持。
不错哦，很不错哦，很直的。。。我喜欢??????????
东西不错下次再来光顾物流师傅给力
日期很好，到19年11月的，清扬的洗发水都挺好用的，超市卖就贵一些。
很不错的，一直在用
送货快，隔天就到了，东西不错
好好
就是一直用的洗发水。回购。
不错不错价格实惠
还可以啦，一直都在用，一直都是买
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
早上下单下午就到了，速度赞
第一次用，，感觉不错，好了以后就用
挺好哒。。。
大品牌的质量就是好，大品牌的质量就是好，棒棒的棒棒的
东西真得很好用！！！！
物超所值，还会购买的！
好的不要不要的，以后就你家了，，，，，，
挺好
挺好的吧，用起来
不错！
东西收到了，挺不错的，一直都用这个牌子
好，一直在用，好用！？？？？！！！
物美价廉，实用。
东西还行！！！
好好好，发货迅速，物美价廉！
一直在京东上买，正品，满意，京东值得信赖
非常好用，送货也很及时！以后家里的用品都在这里买啦！
量大实惠，正品，要用一阵子
不错，值得信赖。
帮同事买的，效果还不知道呢
京东自营就是让人放心，非常给力，真心不错，快递小哥尤其给力，棒棒的!!!!!!!!!!!
收到，东西还是蛮不错的，
套装的份量看上去还是蛮划算的
赶上做活动价格实惠赶紧下单!
方便、快捷、省时、省事，满意。
宝贝已经收到！还没用呢?先给京东快递一个星！用了在追评！五五个星！
购买方便，经济实用。
买给妈爸的。应该还可以吧 一直用的
大大的一盒，很划算
够一家人用半年了，物流给力
不错，送货超快，是真品，一直在买！
收到东西非常满意
物美价廉无懈可击，好样的京东！一直以来京东快递的光速和大多数电话客服的优质高效服务，算是我恒定在京东购物的最主要原因了。值得买！值得买！值得买！
好评，已经是第二次购买了，快递员还亲自送到了店里，值得购买&hellip;&hellip;
京东品质 不错  没有破损很满意   快递员也很热心
挺不错的，很优惠。
以为是750升的
一直在京东买的，实惠又好用，第二天就到货了，值得购买
不错，很好，很强大，提前祝大家新年快乐，狗年大吉，凑字数！！
给我大姨买的一直用的这个，挺好的，用完继续来买
，刚买完就降价
老妈最喜欢的洗发水，物流给力，送来的特别及时
还可以 买好几次了
一直用它，感觉还可以吧.
价格便宜,配送快捷。
好好。今天台风京东小哥不辞辛苦送到。辛苦啦
洗发水超好闻。送的沐浴露也香香的。屯了一箱?
还没用，默认好评
还没用过，就是想换个牌子试试
一直用，不错
还行吧觉得这个牌子还不错用完很柔顺
非常好用，质量非常的好，已经第二次卖了！
挺好的                                                 。
京东商城东西还行，可以。
活动买，划算
不错。一直在用
物流快，商品是正品。满意
很好
真心不错
信赖京东，物流很快，物美价廉，一个很好的购物平台！
搞活动买的，去屑还是海飞丝强，以前试了其他的效果不佳
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
好，，阿啊好
很不错，活动时候很划算
一直在京东购物
京东忠实客户啦，方便快捷省时省力，就是现在价格上涨了不少，还要收运费。我是Plus会员也没看有什么优惠。
多次购买清扬，男女都适合，以后会继续购买，
宝贝收到了满意非常满意非常满意
不知道好不好用，
好好好好好好好好好好好好好
满意，跟在外面超市买的一样
非常满意的一次购物，相信京东，快递很负责，还会购买，支持京东
不错的产品，还会光顾的
东西不错? ?(?&macr;???&macr;???)?&rdquo;
好用，放心使用，以后还会再买的
价格合适。大瓶装。能用很久。快递给力啊第二天就到家了。太方便。
清扬男士洗发露，用后头皮凉凉的很适合夏季
东西不错，主人喜欢，非常满意
大品牌值得信赖，价格实惠！
很好用，下次继续，做活动买的，很便宜
活动是购买的，价钱比较优惠，头发柔顺。
一如既往地好
宝贝收到了。快递很给力，谢谢快递小哥。我一直都在用这个品牌，好产品值得信赖。
很不错。      实惠&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;
好，不错！一直用这个
不错的洗发水，慢慢三大瓶，能用好长时间了
包装很好，没有损坏，支持支持！！
东西的先到先得休息休息休息
超过十个字了1234567789
,,,,
瓶身很脏，看着就不开心了
很好用，物流快~
值得信赖的京东，这款洗发露去油效果很好，洗发发质也有改善！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
洗发水，非常好。上京东就够了，物廉价美的洗发水，用得爽歪歪。
可以
非常不错，还有送的东西也是非常不错
定时抢单买的，还没有用，相信京东
不错，大小刚刚好，不会太大瓶。气味非常喜欢。京东很好很给力
一直用清扬，真的很好用，好评
满意
瓶太小了吧？
送货上门快，满减活动促销比较优惠
就有点盖浇饭v就一个劲刚挂机飞机
好用，一直用这个牌子
不错 味道挺好的 推荐？
挺好的，，，，，，，，
好好好好好好好好好好好好
还可以，囤货的，还没用，看着不错
很划算，一直用多芬。
物美价廉
不错哦&hellip;&hellip;不错
用了一段时间才来评价，是正品
挺好的，一直都用这种
趁着618活动买的，挺好，香味不错，价格也是超实惠
还可以   嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
男朋友说还不错，后期会考虑回购
还行吧，用用再评价
赶在活动时候买的，囤货了?，价格也比较合适，就是其中一个蓝色的瓶子有些磨损，应该不影响使用，希望包装有所改善
第一次买这个牌子，闻着挺香的，还好没有撒漏
一次买了好几瓶。很好，信赖京东
好，一直用潘婷，质量不错
挺好的，买第二次了
很好用不错不错
花花
不错?，活动价合适
如果我差评可以看到吗？
速度快，服务也很好
价格实惠给力，物流也快
不错，东西快递都是最好的，洗发水用后再看
很不错，这个价格真是便宜。
搞活动买的，真棒，信赖京东
活动买的，还不错
不错，好，，，，，，
去屑好，试了一下就一直用，再没头屑了
价格很便宜搞活动买的
买了很多次了，很好用的哦
好好好好好好好
好好好好好好好好
还没用，但是闻起来不错
自用
帮我姐姐买的，她要用清扬的洗发水
用着不错，味道很好闻，物流也非常快，师傅服务态度非常好。
二次购买，不是又多便宜，而是认准了京东的速度
没有发票没有发票没有发票
质量很好，没有看错，以后还买这家的
是正品，不错，好用，味道好闻
价格便宜，又好用，买一套可以用很久了！
不错，
物流配送很快的
不错的不错的
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
非常好，价格实惠
多少年老公一直用这款，超好用，赶上打折二话不说直接拍下！五星好评，必须的！
啦啦啦啦啦啦
正品，物美价优
多快好省！
第一次购买，感觉是正品，还没开始用
一直以来相信京东自营
包装挺好，快递超赞，不用打电话，直接送到家门口???
帮同事买的，不懂
一直用清扬洗发水，男女都适用的！昨天刚拍了今天就搞活动送风筒，懊恼呵
好！！！！！！！！！！！
不错~~~~
方便快捷的服务，送货上门，京东品质不错
中午买的下午就到了好快
包装比较好物流也很快！第二次购买了！绝对正品用着放心！
物美价廉的好东东 物美价廉的好心情
正品
一直都是在用这牌子，个人觉得挺好用的
还不错，多次购买还会继续购买
潘婷一直在用 一如既往地好
潘婷还不错的咧
非常好
正品，划算呦
物有所值！
家人很喜欢用
好好好好好好好好好好好好好
去屑效果最好了哈哈哈哈
清扬
我要京东的，我要金豆，不错不错还不错啦，拉啦拉拉啦，我要进入咯，我要金豆豆给我惊喜，京东到金龙到京津塘京东豆公公公公京东都有，京东的京东，京东金融的，我要京东都有金融到金融的，京东豆京东豆，京东的东西弄的
不错，还可以。
物有所值，收到后迫不及待地打开看看，
还行吧，满意
包装的很好，送货速度也很快。感觉用着还可以
商品很满意，非常好用下次还买。
超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
京东，值得相信，相信京东！
买来送人的，希望很好，一直信赖京东！第一次在全球购买东西，希望不会让我失望吧！
物流很快，套装很实惠，用着很不错
一直用清扬的产品，去屑控油很不错，活动很实惠。
一直用这个品牌的，很好很划算。
非常不错，多次购买，送货很快。
还是个套装 包装的不错 两瓶可以用段时间了
满意
不错
价格实惠，，，，，，，，，，
很满意，包装很好，买来就试用了下，很好。
不错不错，很好很好
还是一如既往地在用它，还是这个味
好好好好好好
一直用着清扬
好好好好好好好好好好好好
价格很划算，质量很不错，包装也巴士
在京东上买了几次这个洗发水了，还不错，价格比实体店里便宜
不错  物流太快了 快递小哥人也很好 下次还会在京东购买东西
清扬的就是不错、洗头非常清爽、头发也不油腻了、下次还会接着买&hellip;
不错
清扬就是好，用了放心
太合算了，性价比高
可以哦，物美价廉下次再来
还不错，给家里买的
自营就是6666.各种划算，速度也快
质量挺好，喜欢京东，多快好省
收到了很好！
速度快，服务态度好，包装精美，下次一定还买
清扬一直以来都是我很喜欢用的一个品牌，很好，而且味道很好闻，去屑的效果真的很棒
上次买过了，男用的，这是给老婆买的，应该好用吧，用了在追评。
我只想说，在物流的确很快。
还没用，应该不错
超级快，中午下单晚上就到了东西很好
收到了还没用 喜欢网购 信赖京东
非常非常非常非常非常非常非常好
洗发水收到了，已经第二次买的，觉得还可以，味道也很香，用完了还会再买
适用好用......哈哈哈哈哈????适用好用......哈哈哈哈哈????
东西还不错，物流很给力，五星好评
京东商城东西还行，可以。
每次都买的这个牌子的，好用
宝贝收到啦，应该是真的，因为我一直在京东购物，每台都很满意，我信任京东，也信任商家，给五颗星
用用在做评论！！！！！
还可以还可以还可以还可以
日期挺新的，习惯性给好评。
?? ?&bull;*&uml;*&bull;.&cedil; 666
挺香的，要的就是这个
东西不错，京东快递给力！
被狗咬了喽了
东西不错，东西不错
很喜欢海飞丝洗发水，一直在用。
京东商城就是好，质量保证，信誉第一
还没用
快递员很负责
不错不错，喜欢喜欢，支持支持，鼓励鼓励
这个去油的好像要贵一点，不超市要便宜点，划算
还不错 价格也很优惠。
一直都是这个牌子，好用的很
嗯，还可以，不脱发了
正品好用物流快，快递哥服务态度很好。
洗发水就用海飞丝，之前在实体店买，现在在京东买更实惠
好好好好味道也不错好好好
施华蔻的各种换着用。
一直以来相信京东自营
很不错啊
挺喜欢的，一直在京东购
要去接十五四北站的你们出来了没有?
挺实惠的，还没用呢
挺好的
非常合算，适合家庭使用，妈妈很满意。
质量很好，比较中意，还会光顾此店的，客服也非常好，很有耐心。
经常买，经常用，感觉挺好的。京东自营值得信赖
本人急用钱，一瓶雪碧，上月9号买的，才喝一囗，里面还有很多气，平时没舍得喝，一直放在冰箱里、九成新，假一罚十，真心好喝，一小口透心凉，心飞扬！价格私聊，买不起别吱声，支付方式有微信**，四大银行，谁都有急需用钱时，谁也别笑话谁。我的雪碧是正规超市购买的，有购买小票为凭，有意者私聊，无实力勿扰！
用着很清爽，一直在用这款，
东西挺好用的，洗的也干净
京东发货速度就是快，昨天拍今天就到
物美价廉
一直在用，挺好的
物流很快，商品质量好，是真品，下次还买
好好好好好好好好好好好好
味道不怎么喜欢，不过洗发效果还是不错的
好好好好好好好好好好好好好好好好好
可以的。。。。。
用着不错
挺划算~
收到宝贝了，物流很快，包装完好。
物流快，质量好，物美价廉，是个好商家，以后常来购买。
还没用过，应该还行吧
好用
东西还不错，量很多，用着也还可以
快递速度挺快，上午下单下午就到了不错
好大一瓶，一直用飘柔，飘柔头皮屑少，但是洗过之后，头发很干的～
包装完整，还送了三把扇子，上午下单下午达，京东给力
一样是好东西，实惠又快捷，还有赠品，多好，够了吧！
刚下单第二天到，赞一个！！！
品牌值得信赖，满意。
还不错，气味很好闻！！！！
一直使用，品质保证。
一直用海飞丝柠檬清爽的，去头屑去油腻都非常好用
还不错~~~~~~~~~~~~~~~
送货很快很及时，我很满意
送货很快很及时，我很满意
一直用的这个洗头，夏天用很清凉
不是优惠装，价格高点，用着可以
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;可以
还不错，挺好的！！！！！！！！！！！！！！
闻起来气味不错，物流很快，还没用相信应该是正品的
我还能说什么呢，好，就是好
哈哈哈可以可以可以。。
不错，划算多了！
物流很快很喜欢
效果很好，洗后头发很顺滑，很满意
还行吧，也算是牌子货，快递也很快
一直比较信赖京东。
好好好好好好好好好好好好好好好
不错不错不错不错不错不错
去油效果一般，总体满意
产品质量不错，一直在京东商城买
正品，价格实惠，配送速度快，到家，方便
可以可以可以可以可以可以可以
多快好省，京东值得你的信赖！
一直在用，就适合我这种干燥的短发，洗完特别顺滑～
特别好用价格合理
不错不错不错不错不错不错不错
还不错，挺便宜，搞活动买的
还没用呢，不知道好不好！
吼啊吼啊吼啊吼啊吼啊
蛮好的，一直用潘婷，赞一个～～～～
宝贝收到了。试用了一下好好用。是正品。
媳妇买的，还没用，挺不错的！
一直喜欢买京东自营的商品感觉很有保障，又快，昨天晚上下单今天早上就到了
不错不错不错不错不错
不错，????????
味道有些腻人，真心没有用过这种味道的
很好用，一直用，信赖京东，谢谢快递小哥
不错的产品，京东自营的产品物美价廉，值得购买！
很不错的洗发水，赞一个?
可以，洗头发时很去油
味道好闻
发个古古怪怪好吧不不不
收到货了还没有用，闻着味道很好闻，包装也很好，快递速度超快，好评好评好评
京东超市的价格很实惠，非常满意
好！！！！！！！！！！！！！！
促销的，还行，经常用潘婷的
挺好的.....
飘柔洗护套装滋润去屑洗发
还没用，相信品牌，用后追评
很好用   味道好闻     修护效果不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
东西很棒，一直在京东买东西，表示支持，活动真的很给力，赞??
好好好好好好好好好好
好用
给老公买的。的确头皮屑没有了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想买洗发水，正巧清扬搞活动，经济实惠先不说，主要是还赠送这个蜘蛛侠的小玩偶。哈哈，简直太好了，儿子超级喜欢！再来说说清扬的包装真的是高大上，而且是花了心血设计的。不仅看上去高档，连摸起来都好好，发来看看里面就更没得说！老公一直用清扬洗发水，很好的。一直信赖京东自营的产品，包装好送货快。连今天这样的大雨天，也没有耽误时间，辛苦京东员工了！今后还会多多在京东消费的！
正品好货！物美价廉！上京东！
还可以，给别人买的
速度很快很快很快
很好
好用！！！！！！
总体来讲还是不错的！
东西包装很一般，用起来也就那样！不太喜欢！
我经常用这个，挺好好用的，
产品还没用应该是正品，多谢快递小哥打风天还送件。
清扬适合男士用，可以去屑，非常清爽，还不错，老公买的，信赖京东
很好用
不错，京东给力，快递给力
挺好的
还是一如既往，价格不错
还行吧。赠品就一小瓶。
原装正品。值得信赖。
挺好的，第二次购买了，质量也特别好
快递小哥很给力，我非常满意
东超市】海飞丝去屑护肤洗发水丝质柔滑型750ml（男女通用 洗发露 新老包装随机发放）很好，一直在用
很好，性价比超高，一直信赖京东
这个是正品，一如既往的给力，能够使用很久了
海飞丝巳是第二次购买，感觉还不错。
好好好好好好好好好好好好好好好好好
我已经是多次在京东购买这个牌子的洗发水，京东购物值得信奈
没有多加包装.三瓶液体没有遗漏.运气不错
还没用 闻着不错 希望是真货
还没用过，用了后过来评价，不过闻着味道不错
一直用这个牌子，很好，满意
很好，持续回购。之前用丝蕴发质干涩到炸。换施华蔻第一次效果就很明显。
买来给老妈用的 还可以
便宜京东 一直京东买东西
挺好用的一款洗发液，有一股植物的味道
东西不错，用着感觉还行
京东就是快～
很好，应该是正品吧，好评吧
东西不错，物流很快，套装实惠。5分
第二次买，很好用
好好好好好好好好好
这样包起来就直接送了，还有洗发露箱子都凹进去了
收到了，一直相信京东，非常喜欢
没用过～～试试
还没用不知道怎么样
很好用，头发软软的香香的
京东服务很贴心，配送很及时。相信京东越做越大。
不错
一直用的都是这个，去屑的效果不错
一直用这个
一直用这个，洗完很舒服
物流棒棒哒，?????
很好
我一直用，很适合我的油质发
送货速度快，包装也不错，价格优惠!
一直用，挺好的。纯属囤货。
物流确实很给力，还没有用，闻起来不错，用起来也肯定不会差
很好用，而且很便宜，一直是这个价，
京东送货就是快，挺好，一直信任京东。
一直在用潘婷的洗发水，没了就买，味道清香
速度非常快，一直在京东买。支持京东
快递快，好用不错。。。。。
方便，快捷，相信京东
大牌子，好东西呀。是给爸妈买的。
好好好好好是少
好用好 用，实惠不错，下次再来
好好好好好好
不错，包装无破损，快递属于次日达，
洗发水份量足，包装不错
非常不错！！！！
妈妈说 挺好的
不好，好像不是正品。洗头有点痒
京东速度快，服务好，自营品牌值得信任。
不错，是正品，值得购买
用了几次，还可以。
收到了很快很好
大众品牌，随便用的
不错。。。。。。。。。。。。。，
快速速度没得说
实惠！！！！！！！！！
东西还是不错的，还动不动来个全场打折，我很不爽，想想每次买东西都间接省好多钱，本来就不喜欢占人便宜，以后不会在你们这里买东西了，直到你们打折。
相信京东，相信潘婷
东西可以，继续买，买，买。
不错不错不错不错不错不错不错?
相信京东，支持自营！
第二次购买了，东西非常好用，物流也是够给力的！
实惠装就是图实惠
真的很舒爽，有机会再买
潘婷牌子一直都很好，是一款不错的洗发水，而且一直都在用，感觉真心不错，而且发货很快，第二天就收到了，快递小姐姐亲自给我送来，真的很感谢，一直以来都喜欢在京东上买东西。
搞活动的时候买的非常合适，而且京东物流特别快，现在已经开始用了，和商场的一样，而且价格很便宜
洗发水快两年都是再京东自营上买的
正品
之前也是用潘婷     现在买了升级版的    好洗
没什么可说的，挺好的
值得信赖的品牌
应该还可以，第一次买！相信京东！
京东小哥很快很赞，商品物美价廉！
第一次在京东买！寄回给老人家用的！所以相信京东！
有香味，挺好闻的
一直都用这个牌子的洗发水，而且还是水润的
洗完之后挺舒爽。
用着还不错?
家庭用最佳选择
一直用！不错
东西很不错，快第小哥也不很快，洗发水用着很好，很顺。
挺好的～ 一直用
挺划算的，速度给力，用了还行。
实惠，好用，下次还会来买！
帮朋友买的，活动价购买，很实惠，京东超市放心的选择。
??&bull;`?&acute;&bull;???
性价比高，好用
物流快，质量也不错，长期在京东买
物流很快，东西很好，很棒
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
味道特别好闻，洗完头发特别顺滑
物流太快了，好评&hellip;&hellip;
挺好，挺好，挺好。
好好好好好好好，非常满意、
太值了！棒棒哒！超实惠！！！！！
还没用，看着应该是正品吧
经济实惠，不错
品质应该挺好的，就是这瓶盖怎么弄就打不开呢？
很划算！很划算！
京东老顾客了，，，，，，，，，，，
一直用这个牌子&hellip;
还可以
挺不错的洗过以后头发非常柔
很划算！
放假回家买了一套，用着感觉不错，很香很舒服。
挺好的呢  帮帮哒
不怎么样。
不错不错很实惠也很好用。评论晚了！
东西挺好。我一值都很信赖京东的东西，极力推荐大家都来京东购物吧！
超级划算，还有赠品！
第一次用到这么稀的洗发露，简直了&hellip;&hellip;护发还没用 不评论，以后还是去超市买吧，用着放心
很实惠！划算！物流也快，以后可以不用超市买这些了！
可以
正品特别好用
拧半天拧不开那个螺旋，找了同事帮忙，也没拧开，跟客服反映还爱答不理的，本来想退货，觉得太麻烦了，我就直接下面打开那么用算了
活动买的，发货很快，一直用潘婷，支持天猫????????????????????????????????????????????????????????????
昨天洗了头，挺香的，跟超市买的一样，又挺便宜，
挺好
洗发水气味不错，第一次用歪果仁得货，用了再来追评
500毫升的漏的只剩半瓶啦，搬回来的包裹都是湿湿的，包裹斗快散架啦。简直太烂啦。这是我这么多年买东西，包裹最烂的一次。
不是广州哪里发过来的吗？怎么变成贵州的了？
很好
还没用，用后再追评
可以
给媳妇买的！所以！味道和手感都很好
好用
天猫超市真的超快还没用用了追评
正品
还可以
前一百名交的定金，送了一瓶洗发水，超划算了。之前买过一套，挺好用的，囤货了。
头发特别毛燥和干枯～～收到货当天就试了试～～就觉得柔顺了一些！！希望对头发有所改善～～
带到学校用的。希望以后包装再用心点吧。。。。。
去头屑的效果很好，一直再用。价格也很优惠
????????
用券买的
货已收到，正品，还用实惠
挺好的，老板还送了小瓶润发乳
还没用！
天猫超市的价格很实惠 宝贝没用 用后再来评价
很好，很快
感觉跟超市买的质量不一样，没超市的好
特地用了几次才来评价，因为头发刚烫有点干燥所以选择这款，只能说不值这个价钱，没什么用！习惯性好评吧
很好用。洗完之后头皮很清爽，特别适合夏天
还可以
活动的时候买的，原来的洗发水还有就没用这个，用了再追评，价格真的是很划算！
东西很好 我的油头皮干发丝只适合绿色这款，所以一有活动立马拍了 ，还送了面膜 很棒
用着不错，护发素用了头皮有种凉凉的感觉，
超级香无敌香
还不错，爽爽的服棒棒的！
还没使用，不过包装不错
买了好多回了，好用
物流超快！前天中午拍的，第二天早上就到了！天猫超市，就是这么给力！
包装安全，方便快捷
不错 宝贝很好
还不错，香味也很不错
很香很持久 洗完很顺滑喜欢喜欢喜欢
我一般都是两天洗一次头，感觉还行，到第二天晚上会有一点点油，味道好闻，一直有一股淡淡的椰香味。
天猫超市的快消品都是正品，没什么好说的。
还行吧
不错，还是和上次的一样，已经是第二次购买了
还好，不知道是不是真品，还没有
货收到啦！物流很快，送的东西比较多，总体上来说是很满意的
还没用，闻起来味道很清新
还没用，用后再评
很好
味道香香的
在超市没有找到樱花味的，味道还好在淡一点就更好了，一直用清扬，基本没有头屑
这是什么情况，都倒出来了
用过别人的，挺好的
很喜欢这个味的洗发水，很香，真心不错???
备用
很好啊，我也用不出来正品和非正品，不错，挺好的，认真评论的我。控油效果真心好，就是味道受不了
挺好的
不知真假，活动力度好大
昨天昨天买今天到货，方便！
是正品，香香的挺好用的。
划算，物流也快
物美价廉
不错
好，买给婆婆的，不知道好不好用。
发货快，包装好，是正品，之前用了黄吕觉得效果很好，明显改善了掉发的问题，后来看到活动有紫吕对油性头发脱发效果不错，就买来一瓶先囤起咯。吕洗发水用过是真的不错，真心推荐爱掉发的人购买。
非常的好，下次还会购买。。。。。。
快递超级快昨天拍今天就收到了 一直用飘柔相信老品牌
物流速度还是一如既往的快。
经济实惠
很快到手，京东自营，第一次，好用就继续
换个香味的，老品牌，一真在用，飘柔，真心不错！
很好
正品值得购买
好像买贵了。
好用又实惠！
物流超快
买过一次了，用着挺好的，第二次购买了，这次还没用，应该不错
非常喜歡滿意的一次購物
独立大礼盒包装，非常不错！
正品相信京东！
赞赞赞?赞赞赞?
很超值很划算，京东的洗化用品品质一直不错，而且快递超给力前一天晚上下的单，第二天中午就到了，点赞
超级给力，看到秒杀价就下单了，晚上8点下的单，第二天中午就送货上门了，爽
东西很好，下次还来买。
物有所值，快递小哥人也不错?每次都给我送上楼！
还没用，不知道效果怎么样，闻着还很满意的
很棒的东西
东西都到了，还没有使用，发货速度很快，当天下单，第二天就收到货了。
一次很满意的购物，蛮不错的，以后会再次购买
快，几大瓶，实惠，生活用品现在基本不光顾商场
好好用的哦，沙宣洗发露护发素都很好用，我都用完了，忘记评价了
是正品
很好，隔天就收到，物流特别快
香味好浓，不知道好不好用
挺划算的，物流也挺快的，昨天才买，今天就到了。味道挺好闻的。还好昨天买了，不然今天就涨价了
是正品，东西很好用，也很柔顺，物流相当给力
好好好好好好好好好好好好好
宝贝很快就收到了，好好的，非常满意
活动的时候下手的，很划算哦！合作点的态度很好
发货蛮快的，几乎是当天下单，第二天就到了，一直用这个品牌，质量蛮好的
一打开就漏了
产品不错哦！
用着不错，用完了头发很柔顺
沙宣的牌子值得信赖 而且还是自营的 买了第二次了
赶上活动很是实惠！又有那么多旅行装！很好的！
看错了，以为是大品750毫升原来是500毫升呢。
棒
东西还不错，物流速度快
还好吧，最近一直用沙宣的！妈妈也喜欢这个牌子
好棒的宝贝哦
好用，质量好，还会来
不错不错不错
好跟屈臣氏买的一样
中午下的单晚上就收到货了，而且还下这么大的雨，快递师付太给力了。东西很实惠，一直用沙宣这个牌子，网上买是第一次，希望不会让自己失望。
不错是正品
不错?喜欢?味道沁香?
不错
一直用海飞丝洗发水，有换别的洗发水用过，还是觉得海飞丝好用
不错，非常好，价格也很实惠！！！
我们这里超市卖65-75之间。京东还是便宜挺多，速度快。这个香味很好闻，一直用海飞丝
挺好的，速度就是快，超喜欢在京东下单，每次都不会失望?
挺好的，很大瓶，实惠，适合家用！
真的超赞的，很不错的好东西。
618活动用券后价格实惠，帮同事买的，很满意！
用了以后才知道，没有正规超市的好用，呵呵，以后京东的洗发水挣不到我的钱了。
味道很好闻
用着不错哦～～很大一瓶哈！气味也还可以
还没用，看这不错，送货很快的，。
这种味道是我一直在找的，那种淡淡的香，用着头发非常，柔顺，并且很丝滑
帮家里买的，自己还没用，不过看着不错，希望效果可以不错。
清新的味道，洗完头发还很顺滑
好用，不错
挺好的挺好的挺好的
很好
不错，一直用清扬。这次试试新的。
质量不错，发货速度快，服务很好
活动价购买，好划算啊，值得购买
活动价购买，好划算啊，值得购买
相信京东的东西，保真，特好用
不错，750ml.味道也不错，关键是洗了头发好顺滑哦！亲们下单吧！本来我是在优品买的，一看京东，便宜十几块呢，就把那个退了。正品的哦
味道清新，物美价廉
两瓶750亳升带两小瓶100毫升的外加送了一个电吹风非常划算
用过之后，头发挺柔顺的。
真不错，优惠，还会再来
东西质量巴巴向，正品无疑，再配上超给力的物流，完美
性价比高，值得推荐。
货到付款，可以现金或是刷卡，送货员一没带零钱二没有POS机反而要微信付款，那不会下单的时候直接付钱？！晕！
一直在这里买，非常不错
好，还不错吧，份量挺足的
一直在用！还不错
正品，很好还会再次购买。
支持在线商城
我一直用的清扬的洗发水，特别是夏天，以后感觉很清爽！
已经多次购买了，实惠
质量非常好，物流给力！一直信赖京东！
不错！
好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错吧，，，，，。。。可以的
不错的洗发水，一直在用，清扬的一直支持，希望优惠再大一点
很好用，不错��
上午买的，下午就到了，京东自营很方便，还没有用，不知道怎么样
很好，很不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
海飞丝去屑护肤洗发水止痒呵护型，大瓶装可以用一段时间。
产品不错，一直信赖京东
终于找到了合适的洗发水，比宝洁旗下所有的都好用非常好不错。
好用的，以前没用过的牌子，试试看。
信赖欧拉雅  超级好用    日期是新的价格便宜
洗发水质量很不错，头发用过很柔顺。
大品牌 信得过   老客户了  喜欢    洗发水护发素 搞活动时候买真的划算  就算现在不用  先囤着货  以后用 也不错
十分不错。十分不错。十分不错。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
确认下单：新粗布竖条系列（2.2??2.2米）绿色竖条、灰色竖条，120??2=240元；纯色手工撞色系列（2??2米），189??2=378元～共计618元
还没有使用，瓶身很软。今天去超市看了下这款洗发水超市里的瓶身要比京东的硬一些没那么软。。这是为什么呢！
东西还可以。
京东品质，一如既往，继续支持
潘婷，我一直在在用
没什么好说的，经常使用的老牌子
不错的信赖京东
囤货中还未使用，使用后在评论。
一般般吧 必须搭配护发素 才有效果
凑单买的，价钱便宜，用着还可以
还没使用，应该是真的
很好用呀，一如既往
挺好的～一直用潘婷，洗完很柔顺
用着还不错
东西挺不错的，应该是正品
兔兔监控咯MOONY咯哦哦
挺好的，我很喜欢这个味道，效果也不错
很好用的洗发水。
可以
还没用，不过胜在速度
很不错，送货速度非常快，
很满意
做活动买的，很合适，用着感觉挺滑的，物美价廉，不过不做活动的时候并不便宜，几种洗发水倒着用，会对头发好，有活动还会买，送人也合适欧
还具有一定程度
不错不错，值得推荐购买，继续支持
包装很好，物流速度很快。日期新，非常好，值得购买。
东西不错，我觉得还可以
用着还行
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好用  物流快 性价比高 满满一大瓶
正品
第一次买，先看看
好用，用完了又购买！！
洗了之后效果不好，头发很毛躁。
刚送到就用了，特别的好，物流超快，但就是本市发货还收我6块快递费我很费解，产品好用归好用
一直用潘婷，很好??，
潘婷洗发水用着很好。洗过头之后。头发很顺很滑。有一股淡淡的清香。非常喜欢。我的最爱。值得推荐，大家去买。
物有所值！！
货物跟货架上的商品一个样
大爱，经济实惠
洗不出泡泡，搞不懂
物流够快  我头发很干燥 洗了头发很顺
包装感觉不好看。
相信大品牌、
可以，挺好的
瓶子质量很差，希望货真价实！物流很快！
京东真好！物流快，货物有保证，放心购买。
刚收到，之前一直在用潘婷，好用，买来备用，相信京东超市的质量！
很香，洗了之后很滑顺，很好用
用了还不错，，
一直信赖的品牌，支持
很好，支持京东
东西不错，性价比很高，希望京东越来越好！
价格优惠 送货很快 服务到位 京东 网购首选 家人很满意很放心 值得信赖
很好，效果待用后才晓得
做活动买的，家里一直用的潘婷，价格还算合理
挺好用的，一直一直都在用这个牌子，洗了头发很清爽，喜欢喜欢喜欢
棒棒哒
还没使用，好评先！昨晚的单今天到货
随便用用还是可以的，有点偏油
效果非常好，就是太贵了
活动价很划算  旅行装好小哦
不错，已经用了
收到了，不错。
京东速度快速，上午下单下午收货支持京东i
价格优惠，潘婷这牌子也不错。
很好！！！！！！！！！！
好，很好，非常好。
扫码发现是正品
去屑很好，香味不会太重，个人觉得不错。
头屑去无踪，头发更出众
一直用潘婷的，很好用，买了很多很多很多很多次了
还好吧，看看再说吧。
质优价廉
很满意，物美价廉
不太好，包装太差了，瓶子还掉色了，额额
手机继续坚持拒绝参加将错就错家居服
很好用，味道很好闻
不错，挺香的。
快递超级快，京东应该是唯一送货上门的快递了吧，而且快递小哥超级帅，东西也很好，无破损，听说京东洗化品很不错，我相信应该是正品，从此爱上京东
懒惰得逛街，京东方便快
超市偶尔活动也才三十几，不过机会没这边多，
还好吧！喜欢
朋友推荐的品牌，应该不会错吧&hellip;&hellip;
多快好省 京东一如既往
好好好好好好好好好好好好
情定一饰情定一饰情定一饰情定一饰情定一饰情定一饰
好好好好好好好好好好好好好好
一直用，很好用
很不错，划算
出差才回来，评价晚了，但是一直用这个品牌，值得信任。
买了好多次了、就相信京东
当天就用了，与想象中一样。
很好的，性价比很高
头发掉，换种洗看看。还没用，不知道效果。
收到打开一看,还可以.
京东的物流超快，昨晚下的单今天中午就收到了，洗发水还没用，看着不错，等用了之后再追评吧！
海飞丝洗发水，质量不错，一直用这个牌子。
味道不错
老公一直用这个洗头，大牌正品值得拥有
买的好几种，很好用
十分不错。十分不错。十分不错。
用起来非常不错 没有什么问题 好好好
用了十年了，换别的就用不惯
海飞丝，老品牌，效果好。京东物流很给力。
物了很快，东西已收到，还没用，应该没问题，用完下次还到你家购买。
本次是帮朋友们买的，我使用后挺不错的，推荐给他们也买咱们海飞丝，大品牌值得信赖
很好很喜欢正品赞抱拳了老铁终于20字了。
用了好久好久才来评价，货真价实，很好用，头发好梳多了滑滑的????
正品，京东购物方便
用了很多年海飞丝了，一如既往
速度就是快！
价格实惠 ，便宜，划算 好用
帮忙买的，应该不错，一直在用
非常好用，会一直用。
很实惠，很好用，用完了会继续购买的
很不错。。。。。。
不错，快递服务好，一直喜欢潘婷
买回来还没用，闻着味道应该是正品，使用后续再追加。
经常买，很实惠，又不需要去超市自己搬回家，快递超赞的。
不错，，，，，，，，，，，，，，，
一直在京东购物，感觉好好
给弟弟买的，应该可以
领券买的，超值，非常不错?
挺好的
还没用，洗发水都差不多吧
东西不错！
一直都在用这款 味道不错
v好好干的CF红包_电热锅v发
好哒一瓶，够用半年吗，洗发洗澡各一瓶
很好
大品牌，物流快，方便快捷
好用
不错，应该会好用，昨天秒杀抢到的，惊喜
清扬(CLEAR)净纯头皮专护 男士去屑洗发露 净爽水润180ml(无硅油)(洗发水)
一直用的清扬很好洗，现在都推行无硅油挺好
东西很好，用完再来买。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
非常好能去屑
好东西，一分钱秒杀的，太划算了?
当天收到货当天就使用了，效果不错，对我这种偏干的头发适用，用后干爽，没有头皮屑。
做活动买的，味道很一般！效果也一般！
秒杀的东西不好，非常不好，洗发水漏的箱子里都是，客服也不回话
很值！很好用，一直在用清扬
我要凑够六个字。
信赖京东商城，方便便捷，物美价廉
家庭装，实惠
还是挺给力的~~~~~~~~
看着不错，还没用呢。包装不错。
额额额额额额额
假货，用了都长头皮屑了。
囤货咯，可能18年才会去买洗发露了
一直都是这个牌子很好
用着很好 信赖京东  以后还来买
活动买的  还是挺实惠的  哈哈
不错，物美价廉够用，大半年了
洗完过后头发很顺...。
价格合理，发货快，支持京东
回到家饿哦肯定好的好的好司机说搭嘎给大哥好撒经济等哈
很好用，第二次购买了，正品
不错！信京东！！
去屑效果不错，挺喜欢这个系列的
好东西。。。。。。。
中午收到了今晚用了感觉不错
给老公买的。跟超市价格一样，只是懒得出门，就在网上买了。
还好吧  香味不是很重
洗发露还不错，可惜的是被我摔掉了盖子呜呜呜?
味道挺好闻滴&hellip;&hellip;
送货快，服务好，非常满意，还会买
收到用了一次，好用！
套装购买，价格很实惠
很好，物美价廉
包装完好，速度很快，上午拍的下午就送到了！一直在京东买，放心！
服务好，货真，好用
速度快，包邮就更好了，京东的快递点少，希望增加营业点
套装不错，小瓶的出去带着方便。
一直在京东买洗护用品
正品 非常非常不错 值得拥有
质量不错......
相信京东，一直买这类的套装的价格实惠，如果不急的话节假日有活动时买最划算，可以省几块钱。
我的头皮屑比较多，只能用海飞丝，这样组合买比较划算
东西不错，多次购买了
活动价特别优惠，牌子好，特意买了一堆，可以用好久了！京东送货速度一流，服务周到！
飘香四溢，没开封就能闻着香味，物流特别快，昨晚拍的，今天中午就收到了，京东物流小哥挺好！还没用，用了再追评吧。
物流没话说，东西也很好，都好
洗头洗的很干净，而且香味很喜欢，质量不错。
好用，洗完头真挺舒服的，而且很实惠
购买的套装 感觉很划算 用用看
很好用，这套装很实惠
一直都在用海飞丝 支持支持
很不错的宝贝
每次在京东上买东西，都很方便，很划算，挺好的。
上次用了沙宣感觉不好用，还是换回海飞丝了
挺好的！
很好用，值得买，值得信赖。
海飞丝我一直在用，便宜又实惠，还有两个小的，出去玩的时候方便携带。
很划算，我家一直用这个
好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错
很好，，，很不错zhid  值得购买，，很棒，，，很不错，，，很好(?▽?)，，哈哈哈
挺实惠的，包装也挺好的！！！
促销套装，实惠实惠
海飞丝专业去头屑，一直用这个牌子。
宝贝挺好的，相信京东商城，有了京东，不用逛街啦，因为京东啥都有呢&hellip;&hellip;
我一直用这个牌子的洗发水，感觉不错
宝贝收到了，好划算啦，那么多瓶。感谢卖家送的赠品。
一直用这款 去屑止痒特别好
送货很快~包装很细致~好评~
一直用海飞丝，很好
哈哈哈，我都不知道说什么好了
挺好的，用完再去
信赖京东，质量保证，购买放心!
洗发水，大家都熟悉的老牌子了，坚持用!
一直都在用这个v牌子...............
还不错呢，下单是五瓶，收到六瓶，又送一小瓶80毫升的
可以吧！用用再说。
不错
还没用，用过了就知道了，还不知道好不好！
可以可以可以可以可以
东西到了，不过还没用，不知道是不是真货，物流很快，就是没有交到本人手上，电话也没打。
那天看到打折，所以给男朋友买了
好好好好好好好好好好好好
发货速度很快&hellip;&hellip;五星
清扬男人的选择！值得信赖！你值得拥有！
刚才用过还可以
一直信奈清扬
一直再用潘婷，这个洗发水用着挺放心，品牌有保证
很好用又便宜，一直都用的这个牌子，下次还会购买的
洗发水挺好的，帮朋友买的
清扬正品，香味宜人，价廉物美，包装不错，物流迅速。
东西收到，还没有用，就是打开一压会漏。
满意的一次购物
隔得很近，发货很快，用后感觉还不错哦！^_^^_^
正品，好用，，，
东西很好，以后还好继续购买
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimeonvenient toceive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong c
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好！！！
很香
还好，满顺华的
挺香的，还不错
刚刚搬家，家附近没有大型超市，小店的质量又差价钱又贵，所有的东西都在京东上卖了，很喜欢，我家住在七楼，快递小哥一看第地址，直接帮拿到了七楼来，七楼都没有电梯，感觉很不好意思，在等待中，宝贝终于到货了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，其实物流很快的，只是等包裹的过程都很漫长，质量很好，用起来很舒服，没有瑕疵，活动时候买的，同事看了很喜欢，很划算，说下次有活动帮他看看，物美价廉，给很多个赞，活动价的
还没用，等用的时候在追评
价格不贵，可以多买点
刚刚搬家，家附近没有大型超市，小店的质量又差价钱又贵，所有的东西都在京东上卖了，很喜欢，我家住在七楼，快递小哥一看第地址，直接帮拿到了七楼来，七楼都没有电梯，感觉很不好意思，在等待中，宝贝终于到货了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，其实物流很快的，只是等包裹的过程都很漫长，质量很好，用起来很舒服，没有瑕疵，活动时候买的，同事看了很喜欢，很划算，说下次有活动帮他看看，物美价廉，给很多个赞，活动价的
一直用的都是这个牌子，特别好用
不错不错，送货好极了！速度快，服务好！
京东上买东西就是方便快捷。
刚刚收到东西，味道还可以
买给老爸的，刚刚开始用、还不知道效果怎么样&hellip;&hellip;
好 不错的 速度快哈快啊
第二次买了，感觉不错，比较适合我。
京东真心不错，物流快，素质高，态度好，最主要正品！
实惠划算看得见
现在改换了新包装，看上去很有科技感，我感觉很不错
居家用挺不错的      去头皮屑效果很好
不错不错不错
差评，为什么我领券要验证码？不帮我搞好每次都差评
给小外甥买的，据说用着不错！
一直用。。。。。
很好
单位办公用品一直在京东购买，京东自营商品值得信赖！
一直用的都是这一款。还算可以吧。
也即使是有点像是在哪里了我准备去看看看看看
洗发水不错^O^&hellip;&hellip;，京东物流很快，偏僻的乡镇也能送到&hellip;&hellip;
不错，挺好的，发货送货都很快
还好，就是有点贵了
还没有用，应该很不错，快递小哥也不错，五星好评，很客气
可以的，可以的
宝贝收到了！真心不错物美价廉！
不好用
好！！！！！！！！！！！！！！
价格实惠 正品 物流非常快 一直信赖京东自营
物流特快，上午订下午到，洗发水多次用，很好，经济实惠。
第三次购买了，老品质值得信赖
还可以，不错的
不错
有两瓶漏洗发水的，可以理解
已经多次购买，京东物流很快，服务满意。
一直在京东上买日用品，不错哦～送到家，很方便
经济实惠，实合家用。京东快递真的是没话说。
比外面买的划算。大瓶装划算实惠。飘柔老牌子了。
用的不错。
之前用过，再次购买，好用又实惠
可以
赠品，还不错
好好好好好好好好好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还没用不知道效果如何
送货快，东西质量不错，服务态度好
昨晚下单，今天下午送到，京东真快。不过很小支
发货很快，东西很好，很满意，下次还会来购买，京东不错，哈哈，发货很快，东西很好，很满意，下次还会来购买，京东不错，哈哈
挺好的，超好用。
搞活动买的，京东自营的，送货上门方便。
很好用的洗发水，一直用飘柔，全家人的最爱。
很好用  性价比很高    一直都是用清扬的
质量不错哦，值得购买，下次再买啊
不错，优秀，挺好的。
非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好，一直在京东商城买东西，相信京东！质量保证！没有假货！
好好好好好好好好好
品怕很好 洗完以后 觉得身体滑滑的  很好用用
外观如图，买来屯着，还未使用
货物已收到，物流很准时，快递哥太度很好！
挺好的，玩具也挺好。不错，满意
一看就是正品包装材料很漂亮，送的小礼物也很可爱。
反正要用，有玩偶送给小朋友
包装很精美 一直相信京东
不错，手办很精致，洗发水就是平时用的，不知道超市有没有
送的蜘蛛侠?很好看
香味比较淡，男士可用，效果挺好。
比超市便宜，晚上下单，隔天上午就收到了！物流超快，非常满意！
京东自营物流快质量有保障
好评，好评，好评！依然相信京东喔，我们的所有东西都是京东的，相信正品。虽然价格不是便宜很多，但是东西很好啊，而且物流快，不用去挤商场了。
你想家啊空军飞机参加觉得好好笑
一直在京东买东西，质量不错
发货很快，还没用
货收到了，昨天下单的今天就收到了，是我买东西来最快的一次哦，不错嘛
经常从京东商城购买商品，搞活动时比实体店便宜，是正品。
一直买潘婷的洗发水，感觉还不错
京东购物就是快，昨晚下的单，今中午就收到了，赞！赞！赞！买了洗发水，沐浴乳，香香的，满意！满意！
非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好
【京东超市】力士(LUX)洗发乳 新活炫亮 去屑型750ml(洗发水)（新老包装随机发货）
去屑功能不错，并且卖家发货速度快，服务态度好
用的很好！
用过了很好用
宝贝收到了，质量很好，物流很快，给你五星。
买了很多次了，很实惠
可以可以可以
是正品很顺头发
货物齐全，味道好闻，清香不腻。活动购买，物美价廉。
用的真心不错，正品就是好。
好好好好好
忠实客户了，每次都是买这款！！！！
很好用，价格便宜。一直在京东买。
不错不错，不错不错
好东西呀好东西，京东自营我看行
还没用，用了再说！
一直再京东买，物美价廉，宝贝不错
?
很好
物流超快，上午订的下午就到了。
多次购买，感觉不错
味道不是很喜欢
不错，便宜，实惠，好用
还可以，京东购物就是方便，还会回购
好大一瓶！今晚开始用
就那样还不错
洗后头发很顺，发货速度很快。
好好好好好好好好好好好好好
还行，一直在用，油性头发
看还行吧
不错，买过好多次了。
多次购买，物美价廉！快递给力，谢谢！
经常用了不错很好
还可以
不错.不错.
很不错，很实惠，很值得一买
不错不错不错不错不错
可以可以可以可以可以
不错啊！又便宜又好使，还给送了个吹风机。
东西便宜 而且赠品给力 哈哈哈哈 划算！
第N次购买了，相信京东
一直都是在用清扬
对京东的物流很满意，保证洗头水不会断档，哈哈
不错，很值得购买。
清扬清爽控油型，又买了两瓶，超级划算，效果也不错！
一直使用清扬&hellip;&hellip;产品值得购买
还是可以勒
很实惠，足够用，很好
挺不错的，质量很好，是正品。
大大小小4瓶，太满意了。 一直用清扬的牌子
自营配送速度没话说
很实惠，发货，物流都很快
不错
京东商城就是快，货真价实值得购买。
质量很好，非常喜欢，到货速度也是很快，总之非常满意吧，物美价廉，值得够买！
很好
清扬洗发水棒棒哒，京东自营棒棒哒，京东快递棒棒哒。
去屑效果不错
东西真心不错，价格优惠，一直支持京东。
快递速度挺快的，昨天下午下单早上就到了！用过再说好坏吧
还好吧，，，，，
性价比挺高的不错
一直用的，很好
很不错的东东 有优惠的时候值得购买
还行，不知道是不是正品。
清扬的产品用了很多次了，一直钟爱这个品牌
价格实惠，做活动买很划算。
收货的时候没在家里，回来拆开是这样的?
昨晚买的，今下午收到货，真快！东西还没用，不知道咋样？
划算
京东就是好，配送员服务很专业，态度很友好，送货速度快，产品的质量很好。
12345678910
不错
好好好好好好好好好好好好
上午买的，下午就到了，京东自营很方便，还没有用，不知道怎么样
使用下来还不错 好评 好评
我在超市里也看过，好像包装不一样，不知道是不是新老包装的问题
海飞丝洗发水好用
一如即往的好
一直以来都是在用这个老品牌的洗发水，洗后感觉很清凉，舒服。相信你家的品质会一如既往的好哦。
昨天下单，今天上午到货，中午洗澡就用的海飞丝，非常好用。
在真转切也人做最肉在人做
非常好(?▽?)
物流挺快，用了一下，效果还可以。
还好，发货挺快的。
东西是正品，派送快，快递小哥服务态度很好，值得购买&hellip;
这个款只能说是飘柔里性价比高的
很好用的一直都是用这个洁顺水润系列。
收到。东西已经全部收到了，还是非常的好，哦，还是非常的信赖，京东的，一直坚持在京东上面购物，希望他们能够越做越好，给我们消费者提供更多的更好的更加优惠的产品。
用着很清爽！头皮凉凉的感觉！我直是清扬的忠实粉丝！因为去头屑找它就对了。
很不错的东西
不错，支持京东，支持京东！
还没用，之后追评
价格实惠
东西不错，值得购买，以后再来买
非常好用，一直都用潘婷
还可以，还可以，还可以，将就用
好用正品，下次还光顾
用起来感觉还不错，第一次用气味很浓，第二次就没什么感觉，估计习惯了吧
收到。东西已经全部收到了，还是非常的好，哦，还是非常的信赖，京东的，一直坚持在京东上面购物，希望他们能够越做越好，给我们消费者提供更多的更好的更加优惠的产品。
非常满意，很好用，物流也快！
相信京东，活动买的
效果挺明显的。
还没用，超大一罐，主要清洁成分是硫基，高残留。我是搭配强效清洁洗发水使用。
好好好，不错哦，还回来
沐浴露好用洗发水挺不错的哟，
东西不错，物有所值！
洗发水我用着不错喔，加上它的护发素无比的顺滑
一直用这牌子
趁活动时买的，一直用海飞丝的去屑。这个系列有三款，这一款销量比较高
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的，帮姐姐买的，她很喜欢。
物流很快 下单第二天就到了 洗起来很舒服 就是有点小贵
不确定是否正品
还好
很好
有活动，挺划算的
还没用
很好很满意！
每次都会买一堆，的确很划算，适合囤货
好用
很不错的
快递很快，当天就到了，挺好哒
很不错
感觉很好，快递速度很快，客服服务态度很好，产品包装无破损情况，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞，很喜欢
还不错！
实惠，又快
量足
不知道真假，味道很大，
不错
挺好
东西已收到，与描述不一样？图片上不是还有一瓶小的吗？发货只有一瓶。
感谢客服团团 客服Jasmine
洗发水还可以
很不错的一次购物
用了两次感觉还不错，挺顺滑的，就是洗发水有些偏稀
东西，没有毛病。蛮香的~
很不错，
不是很好
送货蛮快的，东西暂时还没使用，用后再评价！
很好。
很好用，用了几次，一点头屑也没有。价格也很公道。
还不错，就是感觉有点贵。哈哈。
东西不错 味道也很香 还送了小礼品
多次购买了，男孩子用的，不油，很柔顺，去头皮屑，也很香哦，
不错
挺好的
喜欢咧  买过几次啦
还没用，在超市看过，比淘宝满减稍微贵点，所以这里满减后价格合适，里面包装的还不错，就是外面的纸盒一点支撑力都没有，软塌塌的，很容易就烂掉了，希望改进一下
不错
哈哈
挺好的
可以的
味道怪怪的 不是特别好闻 一样对脱发有效果
还不错，泡沫丰富，凉凉的，头皮清爽不出油......
用着不错
很好很满意
好  就是活动力度不够 小贵
需然没用、但打开香味不错
宝贝不错，客服小明服务挺不错的
看错了，以为是套装
聚划算买的，正品
味道很好闻
我拿到的时候吓我一跳，600ml怎么这么大- - 这套还没用，这两天在用送的牛油果的洗发水和护法素，这套绿色的我打开闻了一下有薄荷的味道，估计使用感应该不错，后续会追评。
本来打算投诉你们的，为了活动多次咨询，客服不太了解，问返现是不是使用优惠券188减100后还是一样返套63.9的价格，客服说是，结果第2套0元返现是实付价，63.9变30，好在活动还算优惠
还没用，
两天前收到的，大大小小几瓶特别划算，试了一下味道什么的都很好，洗出来的头发不会油油客服爽爽服务棒棒哒，特别好给我推荐这一款
还没用，但是价格不错
不错
一直天猫购物！方便！好
物流也真的是快 昨天买的今天就到了
还好
挺好的，就是最近翻牌的东西都不如以前了
给家人买的，没见到东西
很好
头天拍的第二天就到了，物流很快，洗发水用着还行。
超级粉丝，服务一流，值得信赖。
可以
前几天购买的商品，货已经收到了，不错，挺好的，下次还要在来买
新包装不错不错
经济实惠，方便快捷。
帮朋友买的
挺好的，完美，方便快捷下次还会再来
常买的夏天用好
物流太慢了，洗头发头皮有种凉凉的感觉，再一次说，物流实在太慢。十几天才到
洗了几次怎么头皮越痒了。好生纠结。
挺好
一直用这个牌子，很信赖
送货快，不错
还行吧，就是有点小
还可以吧，一直用这个沐浴露，洗发水第一次用很香
一直用潘婷洗发水，这个包装上有点不一样，还没开始用
味道不错
有一点点瑕疵，就是包装有点不好看，其余的都还不错，还没试用
好好好
不错
不错本很喜欢
一直来买的，再用了来评论
非常满意
第5次购买
一直在天猫买，省时省力还实惠！一直在天猫买，省时省力还实惠！一直在天猫买，省时省力还实惠！一直在天猫买，省时省力还实惠！
很好，发货很快，隔天就到了！快递态度也很好！就是感觉有些东西能选择的品牌有点少！
好好好
是正品，不错
包装很好正品质量很好
收到货 但是箱子被打开 东西没少
有点稀，还行！
好用。护发素都省了，一直用这个牌子的，
京东送货及时，基本上保持在24小时内，日期基本都是最近的，令人放心
好用
真的真的真的很不错
是正品，用着不错，物流很快，前一天晚上买的，第二天下午就到了，赞一个！以后还会光顾的。
京东快递很快，商品正品！
挺好的
好用，方便了，卖家服务好好好好好！！！！！
还可以吧夏天用的快多买点了
还没用，为什么要6个字呢，nmmp
清爽不油腻！
不错不错可以可以很好很好
还可以哦，一直信赖。。
还不错了，用了挺舒服的
一直都在用这款，其它的也有用过，但还是喜欢这款。
快递员直接把货丢到小区里的一个地方，然后发信息告诉我，我根本不知道是在哪，后来到处问人，找了好久才找到这个地方，而且谁进去拿都可以，如果丢了件，都找不到是谁拿了。小区那么多快递柜，不存在没空柜放，为什么就不肯放一个，这种派送方式实在让人很失望。
给家人买的，
正品
东西非常好用我非常喜欢我同学特别多就喜欢这种强力去屑的洗发露
听说挺好用的，用过了再来评价吧，希望能拯救我这头被毁了的毛。
噢耶无力感个咯了就去听摸进去也比胡金龙
好，东西不错。
很不错，淡淡的清香，去屑效果很好
正品，好用，无硅油好好
宝贝很不错。
很好用 喜欢 下次还会来京东买东西。支持支持哈哈哈哈
挺好闻的香味 就是外面没有密封包装
保质期到20190222，很好。
第一次买这个 应该是新品不过看起来高大上的样子 等儿子用后再来评价
不错
非常好，哈哈，一分钱抢到的。
可以可以可以
试了，挺好的&hellip;&hellip;
一回家就拆开了，用起来很不错，去屑的功能很强。好评！
大品牌质量杠杠的，趁着搞活动多囤点货！
不错，经济实惠！还没用期待效果！
不错
看了评价买的，buguohaimy用一下就知道效果如何，好的话我再补充评价！
棒棒棒棒棒棒请你去哪凄凄切切棒棒棒棒
京东活动给力，虽然还没用，给个好评先
东西是可以，买的时候说有送什么吹风机，结果买了2套什么都没有送！有点忽悠人，大家买的时候一定要问清楚！
很好
快件没有收到，要怎么办？
客服很木讷，很傻，东西还没用，不知道可不可以，用了才知道！
汉 语:我来打酱油。 英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce. 德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e. 法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia. 日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油. 希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?. 汉 语:我来打酱油。 英 语:it's none of my bu
快，我最爱的京东。
很实惠，好用
买来试试看，关键够便宜
用了很久
已经收到，和照片上的一模一样很好，老公说好用，物流挺快的，给个赞?
活动期间购买，很划算，使用效果不错，香味好闻，很满意！
发货物流快，包装严实仔细，价格实惠，性价比高，选择京东果然没错，五分好评
自营商品就是给力，物流速度也是杠杠的！
物超所值，东西很多，估计能用很长时间
可以用很久了，一直用的清扬
这个价格很值，非常开心，发货速度快，没什么可挑剔，五星好评，非常的 满意！
别动别动，你这一次伸手重伤，身上的筋骨也多处损伤，现在伤势刚刚控制了下来，你要是不好好养伤，伤势会继续加重的。
很不错，用的很不错，下次还来购买！很不错，用的很不错，下次还来购买！
很好
快递到的很快
不错，物流非常给力，第二天就收到了
闻名于耳，终于买来试下，希望不负所名。
一直用
挺好的
好好好好好刚刚昂昂好
不错，挺好的，下次再来！
发货时间吧
挺好的
一直在用，去屑效果不错！
一直用这个运动型洗发水，非常得分，运动后洗头，头不痒了，点赞！
很好满意！nice！一直信赖京东！
够了多次了，非常好~
不错，挺实惠的，不知道是不是正品
很不错很实惠很满意
太棒了 用着很好 头发很柔顺
一直信赖的品牌赞赞赞哒
合算很不错?
京东的东西靠谱
一直用潘婷 就买了两瓶洗发水 其它的护发素全给了妹妹
好用
不错&hellip;。。。。。
很不错，价格实惠，还没用，屯货。
是不是有点小贵了？好久没用这牌子了，不知道是不是正品！
很信任京东，很快
还不错，，，500ml有点小。
第二次买了很好用
特别好  物流特别快
习惯好评
挺好的。。。。
不错的便携装，味道也很好闻，产品还没用，相信飘柔的品质，应该不错的
【京东超市】五月花(May Flower) 抽纸 婴儿柔2层150抽面巾纸*8包（小规格）
好好好好好好好好好好好好好
可以
还没用呢，以后在评
第二次购买，又快又好！
好用
一如既往的好
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
还好，挺多量的。。。
用了几次？感觉稀奇的好像，泡沫不是特别多，不知道是不是正品呢？
什么都在变，唯一不变的是它
好好好好好好好好好好好好
潘婷1直以来做的都不错
还行吧就那样，这个价钱值了，是正品，新包装，很大量，挺好的
很好，价廉物美。。。。。
快递小哥很不错，直接送到楼下
家里一直在用的品牌
产品买了一段时间，昨天才开始用，真心不错
还没用感觉很不错下次一定还在这买
还是海飞丝吧？！
都很喜欢吓唬吓唬小笨笨下班
号
好好好好好好好
一直用潘婷，没换过
买日用品习惯在京东买，一如既往的好，送货快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一直用的潘婷  价格划算 香气淡淡的 是我喜欢的那款
还可以吧。质量没得说。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常好，用着和超市买的一样
洗完头发顺滑
到货了还没用，用过了再看吧
物美价廉，和图片介绍一致，比超市便宜，一直在使用，全家装，泡沫丰富，味道清香。
东西很不好下次，下次继续光临。
还可以，以后会继续关注的，???!(?&bull;??&bull;?)??
一般不是很好的那种
清爽之痒，价格表很实惠，划算
因为最近买的东西太多了，累积了很多东西沒有评价，现在就一起评价，东西都不错，质量好。
比较信赖京东，质量信得过，上午拍单，下午就到了服务非常好
海飞丝，一直在用，相信京东。
宝贝不错！值得购买！
特价还是很划算的 ，很不错。
好好好好好好好好好好好好好好好
好用的一逼 一直用海飞丝
很好使用，自己用的，很好，还会再来
好用 准备再次入手
贸物收到了、还可以
一如既往的好使
宝贝不错！
还是海飞丝去头屑比较好用
性价比不错。。。。。。。。。
一直用这个牌子的洗发水,好用
很满意，买的也很放心，快递很给力，
京东购物方便快捷，放心省心，自提也很方便。
挺好用的，这个牌子的洗发露非常非常不错，爸妈用的非常非常好
给别人买的 还没用过 用过之后来评价
一直用，还不错，习惯好评
划算好用，，，，，
以前一直用清扬感觉还不错。
京东快递一如既往地给力
一直用，真的不错，老公，孩子都喜欢，
东西不错，物流给力。
不错的，很好用
一直都用这个，好用。。。。。。。。
很好哦 一直用的品牌 京东购买便宜还方便
用着不错 味道好闻
感觉还行吧，正在使用中。
满意，感觉效果不错
一
哦啦啦啦啦啦啦啦啦
物美价廉
发货速度很快&hellip;
一直都是用这牌子，好用，能控油
很好，送货很快，很方便
非常非常棒，厉害了
味道挺香，好用，用时清爽，过后发质柔顺
到货就用了，感觉不错
快递特快，挺满意
刚到。还没用，味道问起来挺好的
这种生孩子没奶的孩子伤不起呀！我在你面前可以
好好好好好好
不错，很好闻，
东西不错，份量足，质量可靠
好好好好！！！！！！！！
很好快递非常给力继续京东购物
物美价廉，另：我发现粉红色的这款买的人不是很多，是我的错觉么
家里老人一直用这款，实惠
洗完头发很柔顺非常好
还不错，好用
买了好几次了，很好!
非常快，非常好
Andro Bench Andro Bench Andro Bench Andro Bench Andro Bench Andro Bench Andro Bench Andro Bench
很实惠，也很好用，一直都是海飞丝&hellip;&hellip;
质量挺好的。
G友金彩默哀宾利要自己积极了手机和奖金坡头欧尼搞头晕头母鸡7k7kPK
子一
贵了点，没有什么活动！希望多点折扣
速度真的快，中午下单，下午就到手了
还行吧，好评，五星给商品本身。还行吧，好评，五星给商品本身?
东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。东西还不错吧。
一直在这里买，用着也没毛病，挺好的。
做活动买的，价格实惠，送货速度快
还不错，性价比高。
本人觉得这款很适合自己的发质。油性头发爱掉发的发质。
不错不错不错
嗯好
一直用的海飞丝没问题挺好的
物美价廉确定是正品，京东购物就是方便，超赞
价格合适，送货快，包装结实，灯光明亮，感觉满意。
还可以
秒杀的，量大，实惠全家一起用，飘柔更适合女士，我家男士用海飞丝
还没用，应该还不错！
消灭000000000评价，嚯嚯就是这么屌
发水不是很合适 为了赠品才买的
货品收到了模型非常赞
用了一次还不错，放在单位和家里都可以，包装很好，里面还赠玩具
便宜，又快，爱你京东
质量可以，下次还会光顾本店
好东西是正品
海飞丝洗发水套装，柠檬味的夏天用着很清爽~
给朋友买的，他很开心，唯一不满意的是，当时买的时候是抢购价97.9 怎么抢购价结束，反而平时更便宜，就95块多!不合理啊!
发货速度快，收到货相当满意。服务态度很好。值得好评！
到手了，东西还不错！
还没用
点点滴滴都反反复复
东西不错，物流也挺快的，给个好评值得购买
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不错，很实在，超喜欢，是一款不错的产品，可以用一年了
非常实惠 还没用 不知效果怎么样
东西很不错，下来还来光顾
性价比高，好用，多次京东购物，值得信赖。
味道闻着挺好闻的
好，不错
京东一如既往的快 京东一如既往的快
我们在逆境中成长&hellip;&hellip;你们都在说什么
海飞丝--专业去屑领导品牌。没错，就选它，一辈子不用变！
物流速度快，商品质量好，更值得点赞的是热情周到的商家服务。
还没用相信京东自营产品，包装完好，速度挺快
一向在京东买的东西的
物流超快，棒棒哒
很不错，是正品，很清爽的感觉
还不错，好用，便宜。
满意满意很好
秒杀的
一直都是海飞丝
好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，不错，很不错很不错
很好，很好?????????挺划算的
还不错
700很大一桶    挺香的    之前用过多芬    还是非常不错的
还行吧&hellip;&hellip;&hellip;
包装很漂亮。价钱很实惠
他爸用着还不错，我挺喜欢的，满减活动合适。
经济实惠好用送货上门快
啦DSL迷路下咯二路GMAT5嗯不
清扬的洗头膏很好用。
挺好的，帮姐姐买的，她很喜欢。
非常好，非常满意，很实惠。
很不错超值优惠
质量挺好的，价格也便宜，
好的时候的时候的时候的时候的时候的时候去吧！好的时候的时候的时候的时候去
容量大，物美价廉，质量很好~
可以 非常好！钻石了还不给我们免运费？？？
给家人买的，还行吧。
物流很快，货很满意
家庭装的实惠，买了两瓶，够用一年了。
也是飘柔的老客户了，用了头发很顺滑
好很好用，价格还可以，东西还可以。下次再来。
价格实惠．好好好
毛巾好用，吸水性强，一直用这个品牌
一直在用这款   头屑不见了
价格实惠，去油挺好
我们的确，我的人生是一个人的生活方式的一个人的
这款产品，几年前就在用，非常不错
挺好 挺好，不错不错以后还会购买的
赶上打折的，挺实惠
京东第一个差评，特意用了很久才来评价的，洗了第二天以后头发特别痒，以前在专卖店买的不是这样的，洗完也很香，这个晚上痒的一直挠头，真的是京东的地第一个差评，这款洗发水奉劝大家买的时候要谨慎，确实痒的受不了。真实感受
包装完好，快递非常好，下次还买京东自营
以前买过，这次活动很划算，还会买
不错
很喜欢，不错，用着很舒服
还送了醒发水 750ml 可以用很久的
好好好好好好好好好好
挺好
准时送达值得赞
味道很甜，用着还不错，性价比很高，物流一如继往的快
昨天收到的，物流很快，包装完好，昨晚就用了，不错。
便宜实惠，以前用过几次不错，味道也很喜欢。
闻着挺香的
挺大瓶的 用了好长时间了
产品不错挺好用的，真的好用，嗯嗯不错，够字数了。
非常好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好好好好好好
不错，实惠，下次还买
是正品，很好用
不错
划算，很便宜，赶上活动很合适
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给京东点个赞，下次还会来购买.........
还没有用，包装不错，送货员态度好
差评，用了四五年潘婷，第一次在京东买，竟然买到了假货，早上洗的晚上头皮都痒得要死，问客服，客服说是我频繁更换产品不适应，我又不是第一次洗头，难道洗两次都头皮痒 ，全家人洗了都痒，都是因为不适应？够了，以后不会在买了。还是超市买吧
非常值得购买，包装一点也没有破损，物流也很快，下回继续购买。
用着很好的?
非常值得信赖的品牌
一直在用的，
价格优惠.质量很好.很喜欢.顶...
听说很好，但还没用，具体不清楚，等我用了再追加
一直用这个牌子，挺好的质量，
很不错，好用的。
大包装，很香，还没用，用了再说
生活用品什么的也在京东购买，值得信赖。
一年的存货了，住校一个人用。没什么说的就是好评。
包装简陋，味道还行，效果不知道
不错
好好还哦还面膜monkKKKKKK
发货非常快，终于到了。
实惠，物流也很快，赞
用完头发挺顺
啊威武&hellip;&hellip;1111黄色的！
呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈就哈哈
看起来分量十足，快递特别快，质量要试过以后才知道哦！
不错?味道也很好闻洗完头发很顺发
嗯不错 挺好的
就这样，实用
东西不错，快递很快，昨晚下单，今天就到了，赞一个
潘婷丝质润滑用起来挺不错的，而且气味也好闻。老用户了一直在用，从未改变！！！！！！
确实挺大的，750ml,要用一段时间了。相信京东的速度，物流很快。
好用，味儿特别好！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好用，实惠
很好！用得很舒适
非常满意的一次购物，支持京东商城。
京东商城网购真的很方便，还会一如既往的支持
还不错，性价比可以！
看起来还不错
挺好的，不错，便宜，好用，挺好的
非常非常不错，下次还会再来买的。
可以.....
性价比高，天天洗，太贵用不起
我很满意，东西还可以，以后能不能把邮费加到东西上里面。
包装完好，快递依然是一如既往的快，一次不错的购物
味道不错，很好用，好好好
清扬品牌好，值得信赖，大家可以放心购买
??【京东超市】馥绿德雅（Rene Furterer）舒缓强健套装（RF舒缓+强健洗发水赠强韧发膜+致臻免洗护发素）
很不错，用着很舒服，也不伤皮肤，你值得拥有
味道很好闻价格便宜还有赠品！
一直用这个的
没啥泡沫不知道是不是假的
打开包装，香味就扑面而来！看着还不错！
泡沫很丰富，应该是正品
用着挺不错，以后还会买
一直在使用的牌子 非常好。
第n次购买了，质量挺好的，啊
挺好
很好用，谢谢快递小哥
好开心哦，好高兴哦，打折非常划算！
支持京东！
女友非常开心，非常欢喜！
好，不错，优惠，好用，便宜
洗发水功效很好，味道很香，很实用，物流速度很快
不错
还可以的！！！！？！
味道非常好，喜欢
东西刚收到，本来打算用完之后评论，但是&hellip;&hellip;包装真是精简，一瓶洗发水加京东包装！打开洗发水的瞬间，洗发水居然从按压的地方就冒出来?！目前差评(*｀&Omega;&acute;*)v
发货挺快的，今天晚上下单明天就到了，实在好*
好好好好好好好好好好
商品不错，快递小哥长的挺帅
很好
性价比高会继续回购!
很好，很喜欢，之前一直都用的这个。
好好好看好好
还可以，比较实惠，本来想买去屑的，结果去屑的不搞活动
专业就用沙宣。。。。
头天晚上下单，第二天中午就到送上门了，这速度这效率够?
第一次购买，快递很快。希望好用。
挺好用的
好好好?(???&nbsp;)?&nbsp;
送货很快，价格很实惠
很好，很满意！很实惠
好，多次购买，七夕节送老婆
很好，套装跟划算，小瓶的适合旅行时候用。
还没用，用了再追评
包装完好服务很棒物流快捷包装完好服务很棒独立包装包装完好。
信任京东，还没用但愿保证都是正品
习惯用的牌子。
点赞，用过就知道，值得
一直用的品牌，超值
?????????
京东正品，购买方便，使用的也很好用~
一直用！！！！！！
宝贝不错
喜欢京东，正品、速度快
相信大品牌，相信京东
挺好，但是小瓶的！
不错，蛮顺滑垂直!
挺满意的一次购物，一直用这个牌子，挺好用的，快递也挺给力&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西很不错，可惜买完第二天就降价了
一直买这个，非常好，以后会继续关注的
挺好的 一直在用
超级喜欢，而且快递小哥态度很好！第一次从京东买东西就爱上了！
最近才开始换清扬，其实应该都差不多吧。
挺好的，满意，物流给力
物品已经收到，东西挺好的，快递小哥服务态度很好！
还不错的哦，很满意
可以
味道很香，物流很快，还送了一小瓶，不同香味的，服务很好，值得一买。
可以，用着挺爽的
一直都用这个
产品收到了，很好
去油效果好。价格还实惠
这款洗发水味道很香，喜欢，一如既往支持京东，感谢快递员的周到服务！
好！很不错！很好用！价格实惠！味道很香！
行不错，挺便宜的。
好用的好用的
还好.........
可以的 一直实用
挺好的，物流挺快的
质量好价格优服务态度也很不错
挺好的
大家集资买的，很划算啊。一人一箱。
东西挻好  价格不贵 还会再来
便宜！好用，很香，信赖清扬，京东的次日达非常好！
用着不错
特别好用，是正品。
买两瓶还送两瓶100g，自己用着不错，老顾客咯！
便宜，物流快赠送吹风机，满意的一次购物
还可以吧，不过买的时候没有吹风机送哦。还没开始用。总体来说还是很划算的咯，习惯在京东买东西咯
很满意！！！
用着还不错，下次继续买
哈哈哈哈哈哈哈哈好
之前用过清扬，好用！这个用试试，用过再评！
气味很好闻，挺划算的
可以的，东西不错，值得够买大家放心选购吧
很满意，跟上次买的一样?
好豪豪豪豪豪豪豪豪豪豪豪豪豪豪
好好好好好好
洗发水还没用，护发素婆婆用起来说还不错，应该会回购。
这套真的超级好用，发质都改变了
每年教师节送给美丽老师的礼物，非常实惠，买了两个套装
收到货了，物流挺快的
东西收到了！挺好的！
不错不错可以可以很好很好。。
购物上京东，发货快，质量有保障！
京东小哥服务态度不错，送货快，东西也不错
如果我用这种话来表示，就说明这个东西性价比还是挺高的，没什么质量问题，各方面都挺满意的。
正品喔 给京东物流大大的赞?
一直都在用。我是油性头发用着还不错。。。。。。。
家里一直用这个，好用
女子
购买多次，方便，快递小哥很给力
用了好多牌子的洗发水护发素，还是海飞丝好用！效果挺明显的！以前洗过头一天就开始痒了，头皮都能挠破！用了海飞丝专业止痒的，三天不洗都没事！真心的好用！
一直很喜欢，感觉用的还不错，支持一下！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错。
新品？修复一下染烫的头发
京东应该是正品  针对染烫系列  先用着再说
京东速度没的说，快递小哥很不错，东西也很好！
飘柔，飘柔，头发飘飘，飞扬温柔，值得拥有！
跟超市的一样，便宜，囤货中。
好好好好好好好好好好
和店里一样   都还好！！！！！！
哈作用，好用，的爽，礼物
不错，下次再来购买，便宜实惠
比较高端 这个价格很物超所值 我很喜欢
挺便宜的
清香去油腻，洗完头发清爽。
还可以吧。。。发货速度挺快的。。。
特别实惠这种，洗发水我经常用，值得购买
配送速度很快，配送员服务态度超赞
快递速度很快第二天就到了。一直都在用这款洗发水真心好用。
汉 语:我来打酱油。 英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce. 德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e. 法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia. 日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油. 希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?. 汉 语:我来打酱油。 英 语:it's none of my bu
还不错，性价比高。
还不错，第二次购买
不错不错不错
买了多次了，就瞄准活动，快递很快，应该正品
很划算，香味也很好闻的，有需要会再来的
做活动买的，挺划算的，经常在京东上买生活用品，满意～～～
姐姐怎么做那你先忙下面快点快点面对面时快时慢
东西不错，质量还可以
一般
商品早上就已经收到了，发货也够速度
东西还阔以，洗头发比较干净，味道也阔以
这个品牌不错，值得购买，值得信赖!
好用，一直在购买
我一直用清扬，特别好，是正品
满意的套装
一直用清扬，头屑走走～不会再有～
好开心哦，好高兴哦，打折非常划算！
支持京东！
还没有用囤货，京东自营速度快，价格优惠
一直在京东购买这个洗发水，值得信赖，速度也快，一天就到货了，好评。
还没用，用完再来评价
京东自营放心购
这个套装价格很赞，用着和以前买的没有区别，推荐大家购买。
物超所值 基本上算是买一赠一了吧
正品，发货速度，质量很很很很很好。
一般般、、、
潘婷用着还是不错的，套装里有旅行装最好了
很快很好物美价廉服务态度很好继续关注继续加油
之前用过，头发顺滑了好多，本人的发质接受的到
潘婷用了几年了，很不错。套装很实惠
淡淡香味，用完头发很顺滑
这个东西洗到头发上有股，很香的味道，东西很好，物流也快。
东西可以，但是包装太差，收到货后发现流出来很多，联系客服也是应付下，推脱责任，这次真心不满意
还好吧，一直买这个。还好吧，一直买这个。
价格便宜，凑单用。可以用到双十一了，到时候再买点！
东西不错。用着也很好！！！
虽然头皮老痒不一定跟这个有关系，但万一有呢！之前都不痒！
真的非常好！真的非常好！
速度很快，满意，价格也实惠
一如既往的实惠。
还可以  潘婷不错
错了
很好，物流也很快，是正品
不错的用后头发滑滑的
洗发水收到了，跟我在超市买的一样。
不错，挺香的，
好好好好好好好好好好好好好好好
多芬的洗发水还是挺值的信赖的，沐浴露也用的多芬的，希望继续保持
看起来挺不错，还没用，刚拿到，闻起来味道特别香，是正品，包装也特别好，物流还很快
搞活动入手，物美价廉，好评
挺好的，送了两瓶护发素。
洗发水还可以，喜欢
好评，好评，好评，当天买当天到，很准时。好评，好评，好评，当天买当天到，很准时。
还没用应该可以
一下集齐了3个玩偶
洗发水很好用，送的蜘蛛侠做工很好
真的很快，下单第二天就到了！很大的两瓶，还送了两小瓶！
第一次用沙宣的，感觉还不错
这个在做促销所以买了500ml的 平时一直用750的 感觉这个比较小 不过算起来比750划算一点点 京东物流一直都是赞的 包装很好 这个组合还有小盒子撞，感觉挺高大上的，一直用沙宣 挺好的 这次也是五星！
多次买！好
非常好！满意！经济实惠！下次再买！
买。。。。。。。。。。。。。
收到，还没用，应该不错，好评！
实惠
小瓶的很方便，对住宿的人来说
京东商城值得信任！质量一流！
不错 价格优惠 值得拥有
嘎刚刚收到还没有用，用了以后再来
不错
应该是正品 泡沫很多
商品不错，一直都在用的牌子。
好好好好好好
东西非常好用哦！
量大，好用，家庭用很实惠
不错机场快线费尽心机肯定
不错不错，很好用！
很不错的商品，以后还会再来买
不错很好下次还会再来的
价格实惠，送货上门，速度快，相信京东！
一般
好用，，，，，
很好，味道好闻，值得购买
至美柔顺，持久光滑，芳香淡雅物流也很给力，头天买第二天就到货了，果断好评！！！
洗发水，夏天的易耗品，一直找京东，价格实惠，东西好用，棒棒哒
正品，很好用，正品
第二次购买，很好
不错呦，蛮喜欢
一直京东买。方便。
不错，正品满意哦
特意用了一次才来评价，很好，满满的一大瓶，送货又快，京东就是好，
性价比高
京东购，质量杠杠的，绝对有保障，速度很快，一直都在用。
不错 一盒什么都有了
挺好的，就是今天看的时候降价了，很无奈
非常非常非常好
不错。
喜欢京东自营，支持自营，第三方不太靠谱
还没用，不知道怎么样
价格挺划算的，用的优惠券
挺好的
不错
很好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
以后头发很滑
打开包装东西怎么有点不新，其它体验后再说吧
不错，物流很快。东西质量不错。很实惠
配送服务态度很好，物流也很快，包装箱也很结实好
海飞丝去屑护肤洗发水柔润滋养型750ml（洗发露 新老包装随机发放）,质量不错，价格实惠，性价比高，值得购买。
很好用的洗发水，我很爱她，希望能给我的头发好的！
买东西，上京东。实惠便宜正品，优惠力度好大。多快好省。京东做到了。
还行，就是运过来的时候有一小瓶爆了弄得整个包装袋里都是洗发水
家人说用着还不错
泡沫丰富，很大的一瓶
海飞丝去屑护肤洗发水丝质柔滑型750ml（男女通用 洗发露 新老包装随机发放） ,质量不错，价格实惠，性价比高，值得购买。
是正品物流很快，说次日到就次日到，商家很讲信誉
很好
有时候为什么收到的和自己选的不一样？比如我想要如图灰白相间的颜色维达纸巾，可是收到的老是??蓝色的，不喜欢，没找到在哪里备注下！这次来的是个这么大的?，吓我一跳，哈哈哈哈哈！回收利用嘛，懂得！
还不错
天猫的东西都还不错，物流也挺好的。
发货快，还没用，搜索护发素，销量第一排序为什么是这个洗发水！我也没看，家里全是洗发水，准备买瓶护发素的，又买了瓶洗发水回来！！！
洗发水很好，是正品
新包装，味道不错～
快递神速 质量很好 价格公道 不愧是天猫
这次的跟以前的不同 味道也不同 有点念 希望好用
满意
在天猫超市买过无 数次东西了，非常方便，优惠需要碰运气。特别适合在家出门不方便的人，或者不 想出门的人，而且有时比自己去超市购物还便宜。哈哈，现在是基本每月都会下几单，真的很方便哦，有点欲罢不能了。信赖天猫，比较靠谱。天猫超市送货的时间也比较快，一般是隔 天就到了，超棒哦，零食包装都比较牢固，除去外面那个厚厚的 大纸箱子，也会放些泡沫、气袋等防震的包装，非常棒。在天猫超市买东西已经严重成瘾！哈哈，只希望以后的商品越来越好，大爱天猫超市！下次还来哦
很好物流赞
可以
不错
超级划算
货品完好，配送很快
每次第二天就能到，很方便啊。
活动价买的超值
很好
第一次在天猫超市买东西，快递是真快，早上下的单，现在就收到货了，给快递小哥个赞！美中不足的是今天天气不好，外包装打湿了，快递小哥给了两条纸巾说是赔偿的，总的来说不错
挺好的，感觉很划算，
正品。
实惠
做活动买的，好开心
味道很喜欢，洗完头皮很清爽。
不好用的，不建议购买
不错，跟超市的差不多，应该是正品
宝贝收到了，用了很好。
洗发水还不错
真的很好用
翻盘的
恩
很好  一直用着
包装的不错，还没用，看起来应该是不错，给个好评！
买这么多次了，第一次，都撒出来了??
为了赠品买的哈哈哈，超级划算，洗发水给爸爸用，精油很不错的样子，还没开始用，最近皮肤状态不太好，等好些了再用，好评！好感up！
洗发水挺好用的，很清爽
非常好！
买贵了！！！
不错
常规补货
物超所值
没有漏出来 包装好 快递ok
收到，大罐的，份量够足，试用一下效果还好
好用
活动时买的，很划算，一直习惯用的这款，很不错。
Vic一虚浮
超级香，而且温和，很滋润！好评！！！！
开始看评价说，好多的到货以后都漏了，心里忐忑的问了客服，说现在已经改进了。是真的，把压头那里保护得很好，不会漏了。
宝贝收到了，第三次购买了，这个洗了头发很舒服，很顺，以后没了可以再继续买这个啦，都不用纠结要买啥洗发露了
宝贝质量不错。以后会常关注。
东西很好，值得购买
东西还行
信任天猫超市商品的质量。包装，发货及物流均甲等，赞！
挺好的
超级划算，超好用
一直都用沙宣的洗发水好用不解释
宝贝很不错！值得推荐！超级实惠的家庭装！
还行吧
很香，很干爽，
挺好的快递也给力
活动合适，各种系列都打算买来尝试一下！
没看到有薄荷的成分，洗的时候有点呛眼睛?，不过吹干后味道不重，还能接受
第二次购买了  用完头发很柔顺
如丝般顺滑，香味很赞。
感觉不太起沫，和一直用的海飞丝有区别，不过天猫超市应该不会有假的吧？周五吾折天非常实惠，发货快，送货到家，完美~~~
说到就到，很快，很好。
又快又好
价格先升然后在给优惠券，满满的套路
很划算
可以
不像正品
货已收到，气味芳香很如闻，物流也给力！喜欢给好评5分！
我用三年的沙宣 根本不一样
不错挺好的
很好?
多次购买了
很好，
洗发水今天收到了！拆开闻了一下！还挺香！还没试用了！应该不错吧！
促销时购买还是优惠了不少，以后会经常来买的
一如既往的好用
一一股炫迈的味道，根本停不下来。
昨天下单，今天就收到货了
很好
正品
头发用别的都痒，就用海飞丝不痒
洗发水还行，护发素一般，滋润度差点，习惯好评！
不是大瓶？
第二次购买，很好用，特别喜欢
是正品
可以很不错。
物流很快，一直用沙宣，这次赶上优惠果断下单
好用，第二次购买了
还没用呢，家里的快用完了，然后就用这个呵呵
真快。早上买的，下午到了。实惠。
东西很不错的
应该不错，一次买了好多
不错不错。。。。。
洗发水不错，一直用的这个牌子的，很好用
家庭使用的还是很方便的
现在买东西很方便
物流快，服务好，一直用京东
存货中还没有使用，一直用这个品牌
挺好的啊，物流也很快的呀，包装非常仔细
很好，很满意，很实惠，正品，相信京东
一直再用。正品
包装不咋样 上面刮的一道道的 不知道是运输造成还是放太久了 看起来像旧的 还好2020到期 也未开封
好好好好好好好好好好好好好好好
东西挺好的，我很喜欢，下次还会继续购买的！
老公一直用清扬
真不错，搞活动买的一下子省了不少呢
速度还是很快的，一天就到了
还可以
用的挺好！活动期间购买划算！
味道很好闻！
说是假货刘**会不会打我？
产品不错，物流很快。
顺滑，水润，好用，家里一直用潘婷，大牌子就是放心
相信京东！质量保证！是我生活中不可缺少的大超市！
味道像橙味的啫喱，用后第二天觉得头痒，难道买的不是正品?
果香味挺好，用完头发很顺
同事说好用，挺好的！！！！！！！！！！！！！！！
一般
不错，正品，物流快
一直没来得及评价，都快用完了，用着还可以！
挺好的
挺好挺好一直用
是黄色的乳液，有一股水果香味
因为汤唯&hellip;好吧之前买错成润发的
还不错，经常用的
不错，很香，一直用这款
家里存货刚好用完，看到有活动价格实惠还送旅行装，太好不过了！
很好第二次购买
香味挺好闻的，用完之后头发非常丝滑
不错 洗完头发很顺滑 性价比蛮高的 喜欢 下次还买
还可以
质量不错，价格便宜，送货很快！
挺好用的，应该是真货吧
从不怀疑京东自营的品质，质量不错，值得信赖！一直在京东消费！
挺好
好像还好还好哈嘎嘎嘎嘎
不知道是真的还是假的
很好
可能这款不去屑吧，洗了有头皮屑
还好还好 不过没清扬好用么 不过也还好了 够用就好 么么哒 么么哒
很好
一直在京东商城买洗发水。一直没失望过！京东加油！
挺好用完很顺滑，就是瓶子有点薄啊
很实惠，量很大，而且味道很好闻
配送速度相当惊人～
还没用，应该还行。
不错！
还不错?
瓶子挺软，潘婷洗护效果还是不错的，一段时间没用，用完再来评价
发货真快啊，今天下单第二天就到，非常不错！
一直用的这个，感觉还不错，
送货上门 省时省力又省心 不用跑去超市提回家啦
不错，广告天天有，哈哈哈哈哈哈
以后洗发水就在京东买了。
嗯
很好，，很好，，很好，，好好！！！
在线作业一定的话
还可以
一直很信赖海飞丝，洗感特别清爽不油腻，洗后也是没有一点头屑！
买回来就用了.一直相信京东自营的东西.很好用
经济实惠 用着也不错
第一次购买这个牌子，不错，很好很好&hellip;&hellip;
发货速度快，包装无破损，很好
京东商品值得信奈，给京东点赞
东西收到了，很好哦，很喜欢，赞个
老牌子，不说大家也清楚。
好好，不错，一直用这个牌子。
快！！！！！！！！！！
挺不错的牌子，京东送货给力。
一直在用的牌子，不错不错，京东送货也很快
很满意，一直都是很信赖京东的
我是个非常的便宜挺好的，还有
都用了不少才来评价，挺好的，我用去头屑。家庭装很划算。仅供参考！！！！
一直买的就是潘婷的洗发露，用起来很好，头发很顺，用起来挺好的
有待验证真假
非常好，买了好多次，，快递也快，相信京东
习惯性好评a
做活动的时候买的，很划算，一直在用
还行吧&hellip;&hellip;还行吧&hellip;&hellip;还行吧&hellip;&hellip;还行吧&hellip;&hellip;还行吧&hellip;&hellip;还行吧&hellip;&hellip;还行吧&hellip;&hellip;
东西还不错，是正品，价格合理。还没用，囤货中。用后再评价
好，不错 便宜
京东正品，价格美丽，一款好用的洗发水
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好的
京东快递很快，第二天就到了，买的也很放心
买了很多次&hellip;还不错&hellip;
好用
京东产品好，京东产品好！
洗发水好用，玩具给孩子也喜欢，双赢
这就很舒服了，哇哈哈哈，赞一个！！快活
老婆用着可以就再买了一瓶&hellip;
东西看起来还不错
果然很快，京东送快递的小哥很给力
好好好好好味道不错
香
洗发露还不错?，洗完头挺香的。快递很快哟&hellip;
洗发露味道挺好的，洗的效果也好，挺满意的一次购物。
好好，下次还来。
买了很多次了，物流超快
样子不错，用着还可以
特别的好，一直用着
速度太快了，给力
很好
不错，正品。zzzzzzzzz
可口可乐了可口可乐了可口可乐了了
挺合适的
我要京东豆豆豆豆豆豆
用了一段时间了，感觉还不错
一直都用就个
第不知几次买了
很快就到了，也很实惠，东西不错
很好，，，，，，，，
很好
不错，一直用清扬，不用怀疑
掉发
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
价格实惠
宝贝不错，这些年一直在用这个品牌，是正品非常满意，赞一个。
价格比超市特价还便宜，第二天就到家了
还可以 还可以 还可以 还可以
这些评价，都是假的，我根本就没定东西，是别人掏钱雇人刷单得
挺好的挺顺滑
不知道是不是正品
用过了，挺好的。很守信用，赠品也给了，头天下单，第二天就到了，快递很给力
还没用，一直用清扬。。。。
不错，划算～喜欢清扬～支持京东～
货物收到了，京东物流快早上下单晚上收到，货外观如描述希望里面不要让我失望用后再评质量。
早上下单，下午送到，物美价廉，给力，点赞（?&ograve; &forall; &oacute;?）
男士去头屑真的是太好了，特别管用
不错不错，赞。。
超级实惠，在家我妈老抱怨店里的东西贵，没事就让我在网上买
男人都用的洗发水，谁用谁知道！
很实惠，正品，好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
用了好几年了，习惯了，也放心
洗发顺滑，香味好闻，全家都说好用
还行吧 好像没有那么好用了
宝贝收到了，很好用，是真品。
不错，性价比还是挺高的。
不错不错不错，价格优惠，还可以哦，一直用这个牌子，值得拥有
一般
一样一样的好
大特价买的，经常使用的品牌，一直很放心
还不错
还没用，不知道是不是真货，习惯好评。。。
我以为是大瓶的，不过也可以
值得
还行吧 套装规格搭配的不好
还不错
头天晚上买的 到货非常快 快递小哥友好r热情 货品保持良好
好用，挺不错的，没问题
快递哥送货上门很好
很顺滑，只用洗发水就很柔顺，再用护发素效果加倍！
非常好，买了好多次了，快递也快，相信京东
一直都用沙宣
挺好的，可以放心购买
一般
这个牌子一直很喜欢，就是价格有点小贵
用着头发很柔顺
看着不错，还没有用，包装不错
送货速度很快，东西很满意，服务也很满意！非常棒！
不错
宝贝质量很好，套装好划算的！
量是不少，用后再评价
很好用！
刚买几天就降价
第二次购买此产品，，
都买了很多次了，一如既往信任京东自营的产品
相信京东
挺划算，旅行小样～对我这种经常出差的还挺实用。
很满意，一直在京东买洗护用品！
物流超快，快递小哥态度超好！
实惠的套装，京东配送很快，很喜欢
不错
快递很快，用得很好，质量也不错
产品不错，挺好的?
不错
老妈用着说不错，第二次买了
满意非常满意最满意的一次购物
很不错的一次网购，后续还会来光顾！
好。物美价廉，不错
买给父母用的！！！！！
包装不错，送货很快，很满意
包装很好，物流依旧很给力，玩偶质量不错，总体还是可以的
不错，是我理想中的
一直都用这个牌子非常实惠，好样的。
还是不错的，味道清淡
京东还是一如既往的好，东西不错
不错,用着挺舒服没毛病
每次京东商城搞活动，我都会团购很多生活用品，帮亲戚朋友和左邻右舍购买，不仅价格便宜而且还送货上门！服务很好！
快递是真给力，太快了
挺好的挺好的
第一次买，还没有用。
囤货，很满意的购物！
容量不小，就是香精添加太多。泡沫不少。总体来说还可以吧
多次购买了，一直都在用这个牌子的。
很好很好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好！...:.,.，&hellip;&hellip;物流快！
gmgwga.dpwpa.mpagmpjp said.d.wta.w
好好好好好好好好好好好好好好好
买了一批回来用，潘婷我一直钟爱。
很可以，洗了之后头发比较顺
不错
好用
快递小哥很快服务也很好
送朋友的，很好很喜欢
一直都这个牌子挺好的?
物美价廉，大品牌。
很好
一如既往的好用
送了好几个小样 可以去旅游的时候到了 很方便
东西不错，好用实惠味道好闻
很好，实惠京东快递小哥很给力
用了几次，现在在来好评，是正品，
不错用的很好
送货及时，给力！
要是能多优惠一些就好了！
套装很超值
经济实惠，好好
非常棒
京东购物，质量有保障，送货快！
还是挺好用的，质量不错
非常好用，一直用潘婷，感觉很好，套装很划算
很划算
好用，但是不满
买了一堆，划算
秒杀买的，还行吧，日期也还可以，打开包装时候还挺香。期待效果吧
二次灌的？头是斜的 不想说什么了 怀疑是不是正品
还可以啦
买的套件，还划算
七夕活动买的，很划算，很香，扫码了，是真的
不错
刚买就掉价了
好用送货也快
很好用，用了一大瓶才来评价。好评
去屑去油效果不错，一直用这个，男女通用
买的还可以，给家人买的
活动买的,挺满意。一直都喜欢京东的产品。希望能一直人性化这样比较符合百姓的理念
还可以，小瓶护发素太少了，感觉像用过了一样，才用2.3次就没有了，整体还是挺好的
搞活动的时候买的，减了10元，非常好用。下次还来京东商城。
还好
挺好的，味道很好，洗完头发发质很好，经常在京东买东西，经济实惠，物美价廉
买了很多次了，物美价廉
我感觉用着不错，泡沫挺丰富的
很好价廉物美
东西很好用东西很好用的
很好，不错的，非常实惠，下次还买
挺好都
物流很快，包装也很好，大瓶洗发水和护法素跟预期一样，但其实小瓶洗发水和发膜太小了，只能留作出差用了。
一如既往的好
物有所值，很满意。
洗发水收到了还可以用着还不错
施华蔻无硅油洗发水真是棒棒的宝贝，味道香香的，洗发效果也飘逸
hgavabavavahahagagsgagsgavsvvssgsgsgsgsg共商国是上刚刚
还是不错的
还不错，味道我很喜欢，看起来高大上
老公点名购买的，好用
质量不错，价格便宜。下回还会光顾。
还好
清凉怡神，比较清爽!
使用质量很好刚刚古古怪怪?
洗发水正品可靠，价格实惠
还不错
好好好好好好
物流很快，就是卖家没打包好，收到时都泼出来了，
双击评论666
给家里买的 可以用很长一段时间了 不过干燥发质不适合
全家都用它 实惠
物有所值，物流很快，给力
好好好好好好好好好好
是正品没错，用了一个月才来评价，洗了以后头屑没有了，头发也不毛燥了
收到的时候心情不太好 漏出太多了 包装太随意了
618买的今天才评价，也是拖得有点久哈哈哈哈，清扬一直在用，特别好！以后还会继续来
够用了半年一年的了
好好好好好好好好
速度很快，味道不错
很好的东西，礼物，，，，，，
老公一直用海飞丝，去屑和柔顺效果都不错。
物流真快，服务质量高。
洗发水很好用，价格特别实惠！
挺好的
不错，挺好的，天天用，哈哈哈哈
洗发水不错，喜欢
挺好的，活动时买的
很不错
给父母买的，送货上门，实惠，发货快，品质有保障。
京东超市快递速度真不是盖的，当天到。洗发水不错，包装高大。
东西不错，很划算，佩服快递的速度。超快
昨晚买的今天就送到了  超级快
第一次用感觉还可以。
物流很快，一次满意的购物
一直用的很好
很棒呀  挺合适的便宜  用着很香
优惠
不错好好适合我的发质
没有挤压管
东西不错。。。。送货快。。。。
一大瓶又可以坚持大半年来，自营的质量信得过
习惯有时也要改变，日用品也要换着用，幺九九减百
烂了烂了烂了烂了烂了烂了。
还好还好还好还好还好
物流及时，货真价实
非常不错哦！正品是肯定的，哈哈哈哈哈哈
活动时候买的，很合算，京东物流也很快，当天买的，第二天就到了，点个赞
很不错的商品！！！服务也不错！！！五星好评！！
经济实惠价格合适非常好
好用，儿子用过觉得棒棒哒???
不错，送货快，送货师傅很好。
这个钱很好，不错，东西可以，也非常值
给儿子买的，还没用呢
速度
很好。
帮朋友买的，朋友说很好用，有优惠还会再光顾的。
用着挺好的
朋友用的很好的 说是正品
京东快递就是厉害，当天买当天到，给力
特别香，挺好的
第一次买着牌子的洗发露，味道不错&hellip;&hellip;
不错不错不错不错不错
包装很好，上档次无破损
配送已深入乡村，赞一个
支持京东自营商品&hellip;&hellip;好用好用
很好
没毛病
清扬的洗发水一直都很好用，浓稠程度够，洗完确实没头皮屑
一直在使用 很不错的
不满意。快递员 态度不好。
还可以吧，用一段时间后再看效果
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
最后总结成一句话：给力京东，支持京东！！！
考虑考虑精疲力尽咯哦哦
很香不错，洗发水也挺好用的
很好，比较优惠，先囤着，
很好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好可以可以可以
很好用啊，而且实惠~
一直喜欢这款！
搞活动买的，还没有使用，相信京东自营，物流快又便宜
第一次用，芳香柔和、无异味。洗后发质不干枯，很好用。支持京东！
包裹收到  包装完好 昨晚下单  今日上午就收到了 京东就是快  全五星好评  下次还会再购买
活动价格买到太划算了
可以可以 很不错 送朋友洗头美滋滋
洗发水很好用 不错
嗯  挺好的
味道不错，快递很快，下次还买。
就是冒出来了
还没有用价格挺优惠的
当天上午下单下午就到了，物流超快，快递小哥直接送货到家，满意。。。。。。
特别好，洗头的时候有清凉的感觉，量也很足的。
好用，下次还买，去油男土不贵，支持海飞丝
建议男士去油去头皮屑首选
非常完美，到货快。还适用
非常好用，全家都喜欢&hellip;
满意，性价比高
一次买了两瓶，用过后头不痒了，也没头皮屑了，是正品，下次再买
很nice也很便宜实惠
京东的物流说第二，没人敢称第一，这绝不是吹的，这是用实际行动捍卫的，为京东物流点赞
还行吧
很便宜啊，超级划算，下次还会再来京东
不错，大品牌值得信赖。
一直信赖的一个品牌。。。。。。
我一直都用清扬，性价比高
很满意，推荐购买。。。。
一直用清扬洗发水，质量好值得信赖。
去屑止痒，一直在用
这洗发水真是好的不要不要的，洗头洗的很滑很凉爽快里洋熊样
好！！！！！！！！！
是正品
第一次买这个品牌，还没用，应该还可以吧，相信京东，物流很快
还可以吧&hellip;&hellip;
价格实惠东西不错服务好是正品
不懂分辨真假，很快好评
挺不错的，第三次购买
挺好用的
东西收到了，好像还不错！
杠杠的
不错，很香，用起来还可以的
晚上用了一下，清凉感很强的一款
好，，，，，，，
非常好特别好物流特别快商品质量包装都特别好完美
包装完整，物流迅速，NBA Logo定制太爱了！一如既往地支持京东！
朋友给我推荐的这款洗发水，刚收到。
东西不错 值得购买 赶紧入手吧 物超所值 挺好用的 不错不错
可以可以可以可以
东西看起来不错！
商品不错值得购买
物美价廉
包装还行，物流也快。第一次买还没用不过跟以前的一样
还好
一直用这个品牌好
一直信赖飘柔，用了好几年了，更信赖京东，快递服务很好
物流速度很快，东西物超所值，很满意
一直用这个洗头膏，正好活动便宜了，赠送了护肤乳挺不错，还会再来的！
不错，非常好用，洗了头发非常软，顺滑！
不错
量够大，价格实惠，不知道是不是正品。
可以
香吻不错，挺好用的，还有赠品
还没用拧开就流了，怀疑真假
飘柔老牌子了，价格也不贵
好大一瓶看着不错
一直在用，价格实惠，很不错
不好用
￥t10n0XG1i0e￥￥t10n0XG1i0e￥
好东西，大牌子，一直用飘柔，好好好好好好好好好好
价格实惠，很满意
一直都用的海飞丝，和在超市买的一样吧
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很不错的商品！！！服务也不错！！！五星好评！！
海飞丝，去屑能几我一直信赖！杠杠的！
不错，支持京东，棒棒哒。
用着。还不错
大瓶，好用
一直很信赖京东，不错
味道很好啊
很香，东西很不错
可以可以可以
必须好评,因为好用
挺好，，，，
京东啊京东现在的洗护用品连生产日期和保质期都没有
很不错?，方便
很好，下次还会继续在京东买
还不错吧，可以说物超所值
味道好闻。，
对我来说不怎么好用，还有头屑，试过好多品牌了
很喜欢，经济实惠，很合适，哈哈
洗发水真的很好之前就在用，所以没得说的好好！
觉得一般吧， 没想想都额那么神奇
都买好多次了，还是一如既往的好。
还可以，之前用过400毫升的，现在换成大的
一直买的飘柔，习惯用它了！还沒用，习惯给好评。
一如既往的好品质，值得购买
价廉物美，购物只选京东。
1升家庭装，好用实惠！
挺好用的！快递也行，支持京东
一直用飘这个，品质保证
不错，价格稍贵
这洗发水价格实惠，大瓶量多，老子号品牌，值得信赖。
不错不错不错不错
还行吧，28.9下单的，直接送到家，给力！
好，一直在用，好好好好好好好好哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
满意
东西挺好，好好好好好好好好好好好好好。
不错的一次采购。下次还会继续&hellip;&hellip;
这是我第二次购买了。家里一直都在用飘柔这个牌子，洗发水味道清新典雅，去屑效果也还可以，一升的洗发水足可以用上几个月
一直用飘柔
不错，很好，喜欢
好大一支，值了
方便快捷！！！！！！
送货很快，包装很好无破损，洗发水还没用。
活动的时候买的，买到就是赚到了，很喜欢
力士的洗头水一如既往的好用
一直在京东上买这些日用品，品质有保证！
一分钱抢到的，还没用，很超值哈哈哈
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
0.01元抢到的，当时凑巧看了一眼京东就抢到了，第一次。无硅油适合头皮比较油的人使用。
棒，，，，，
还可以吧，通常没有什么毛病都是好评。
没有想象得好，洗完第二天头发就出油了，贴在头皮上，现在每天都要洗头，头发变得很软，没有力量。
第二次买沙宣 比较喜欢这款
还可以，一直买的，一直买的
快递小哥态度很棒，??东西是正品，快递包装都非常完美
一直在京东买，是正品，快递真不错
还不错
一直用这个牌子的洗发水，效果不错，物流速度快，很给力
还不错吧？淡淡的香味我喜欢
一直喜欢用这个牌子 活动常常有 嘿嘿嘿嘿
货到了，上午买的，下午就到了，给个好评，还没用，用了在说。
很大一瓶，还不错，比施华蔻好用
哈哈哈哈哈哈哈哈
好大一包，物美价廉！谢谢！
满好的，用完了在来买啊?
送货速度快！
优惠
优惠
东西不错，一直信赖京东，物美价廉，送货还快
数次购买，质优价廉，给赞！
去油去屑棒棒的。
物流快，不错
不错，一直在京东购买信赖京东。
看起来不错，还没用，用过就知道了
还没有使用就先来评价，就当看包装就很满意，快递员送货速度也快！
相信京东，购买物品都在京东。
很好很强大很好很强大很好很强大
很迷你
一直购买，非常不错！！！！
宝贝不错，还满意吧。
还行吧
很实惠啊。物流也快。
京东商城自营就是快，很满意，非常满意
很好，买几次了，洗发水只用海飞丝
挺喜欢的，我现在还没怎么用，很多
用了是正品，一直用这个牌子的。
还没用，不过味道很好闻
经常在京东买东西，可信
这套装很值 一直在京东买生活日常用品 不错！
价格优惠，非常棒，下次继续京东。
不错
特价时候买的，价格不贵，挺好的
不错
京东自营就是快，非常满意，好评一个
很实惠~~~
一组很多瓶很禁用全家一个夏天用不完，洗完清清爽爽的很好
快递很快到，包装完好，用过才评价，质量不错，是正品，给个好评。
第二次购买了。
还不错
好用，是海飞丝忠实的用户
很好用，味道很清新！包装也很好。
老品牌值得信赖，刚收到货很期待使用～
特别满意京东的送货速度，**到乌鲁木齐有一个星期，京东早上下单下午收货。赞?
实用的套装
很划算 不错
收到啦，很好
搞活动买的  不多bb  送货速度快  便宜实惠   好货
东西不错，值得购买
质量还可以，价格又便宜，满意
京东商城自营就是快，很划算，很满意，非常好
还没开始用，还送有旅行套装。
可以可以，发货速度快
东西不错，和超市一样的
还会一直关注京东产品的，好好好
很不错很划算的套装
太香了，哈哈哈
家里的日用品都是京东买的，放心
不错，洗完头发很滑。
一点都不好用，太差时，了
速度很快。
领的白条优惠券买的试用装。挺合适
一直在使用过程中的。品牌值得信赖的
一下买两瓶，一瓶男士用一瓶女士用的，很赞！
很酷，不错
上面全是灰，多长时间没卖出去了
一直用很好
搞活动买的，还不错，比较便宜
听说评论会得京豆，不知道是不是真的




 zzzzzzz
能从京东买的都不去商场了，一定选京东配送。
挺好的，是正品
京东自营速度确实快，一直信赖
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直用海飞丝的，都在京东上面买。实惠又方便
好！！！！！！！！
经常购买，控油去屑的，值得购买
还没用，应该不错
快递小哥送货很快了！
不错可以很好，你值得拥有！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错可以很好，你值得拥有！
应该是正品
产品不错?快递小哥非常不错??
好好好好好好好好好想你了，我的人都有一个人
很好，非常好
速度蛮快，第二天就收到
基金上午去外婆
一直用海飞丝，不错
一直用，一直用，好用性价比高！
单位统一采购，京东品质没得说，企业购真的很实惠。
还不错，买的试试
为了几个豆豆，凑下字数
海飞丝，我用完很爽，你们用完也很爽
使用后不油腻，不氧，也不是很干。快递很快。
还不错，物流给力
一直使用，可以可以
还不错，速度很快，价格还可以哦
还好了，用了几次，不知道去屑效果怎么样，等用了再来追平
价格实惠速度快，一直用京东
可以，好用。
非常好，家人很喜欢，经常买
价格不贵，活动价买的八十八块俩大瓶俩小瓶并且还送吹风机
不错很清香 是正品 可以买
划算
挺好的，开plus会员送了长券，就买了很划算，能用很久。
相信大牌的，有便宜就买点
快递小哥太棒了，我们这里今天有台风还继续送货！
清新俊逸 .、品貌非凡 、才貌双绝 、惊才风逸 、风流才 雅人深致 城北徐公 堂堂正正 、英俊潇洒 、风流倜傥 、才貌双全 、逸群之才 、仪表不凡 、美如冠 面如傅粉 自古英雄出少年,年纪轻轻,就有经天纬地之才,******的买家说：好！
喜欢清扬 男士专用 洗完后 清爽 去油 真的很好用
收到了，很满意，快递也很快，我给好评
东西好 物流快?
清扬(CLEAR)男士洗发水套装 活力运动薄荷型750mlx2送活力运动薄荷100mlx2(去屑/清爽)
男人的最爱，东西很好，一直在京东购买，从来没有让我失望过，不仅是物美，更重要的是价格实惠，还可以用优惠券，满意，一如既往的支持京东
这个产品用了很多次了不错，快递也很快好评
今天收到了，迫不及待地打开一看，果然不出所料，与卖家描述的一模一样，包装好，质量也好，太满意了，比较高端，这个价格很物超所值!
还不错，质量也还可以，发质还可以
这个价格还可以吧吧吧
一直都是用潘婷，京东商城挺优惠的
潘婷的洗发露一直是比较柔顺的洗发露。
是正品，用后再评价
京东值得信赖，东西不错。
京东速度就是快
老品牌，质量信的过，好好好好好
宝贝与描述一致，京东服务十分周到，本次购物省心省力，推荐大家放心购买哦！
不错是正品啦
帮同事买的，物美价廉，配送及时
包装非常完整，价格划算，而且也非常好用！
商品真的不是一般的好，物流真的不是一般的快！
好！...:.,.，&hellip;&hellip;物流快！
很好用的洗发露，一直在购买，物流非常快，还会继续购买，支持京东。
基本上及格
好东西，质量不错，送货也快，相信京东
很划算
买家未及时做出评价，系统默认好评！
挺好用的，味道也不错
比去超市买方便，下午2点买的晚上7点半送到家了
包装完好，速度快
好好好，经常买
挺不错的，套装比较实惠啊
赞。 一直在用京东服务好速度又快。 很不错的一次购物。一直相信京东。     @-@
价格合理，相信京东
还行吧
就一瓶洗发水，我能说什么？凑足100免运费哈
用起来还不错?就来了
不错 挺好的
海飞丝用的挺好的
包装很完美，宝贝很实惠，京东的活动真好，下次继续参加！
收到货，正品，晢未使用，其它不知道了。
很好的牌子，一直买，
货己收到，相信京东
还没用，应该还不错吧，以后还会再来的
效果不错，香，值得拥有
商家发货速度很快，收到货，很满意！
一直用清扬，很好，京东的还行，物流快
不错不错???
速度快，优惠力度大的没谱啊，大品牌值得信赖。
东西非常好，物流特别快，还会继续支持
味道清新，泡沫丰富，价格超实惠
很好 不错
莫名其妙就十多个字了你说奇不奇妙
还可以吧擦擦擦把
物流速度很快，今天下单，明天就到了。还没开始用，但愿没什么不如意的地方
京东忠实客服 送货速度快 服务好
好好好好好好好好
不错，正品行货！
收到了挺好的
很好很值很不错
好好好好好好好好
挺好的，方便快捷，质量也不错
自己拍错了，将就着用吧。但愿是正品。
商品质量正宗，送货速度快
商品质量正宗，送货速度快
很好用，还不错
非常适合夏天用，清爽得
听说挺好用的买来试试
商品质量正宗，送货速度快
发货速度快，收到很满意
东西不错，很满意！
可以
收到宝贝了。味道是那种淡淡的清香很好闻！大爱！下次还会来买欧！
味道很好闻，第二次来买了！
洗发水用了还可以，就是千万别用送的面膜！敷了一下第二天长了好多闭口！
真心不怎么好用，洗了特别冰的感觉，头皮痒，感觉不值，还是半价抢的，哎
很好闻，还送了旅行装，面膜，很喜欢
物流太差，把东西送到离自己家很远 ，很远不说，送的地方没有任何标志，找起来真费劲，给物流0分
跟超市买的一样的
还不错
挺不错的，物超所值
好 我买多次了 每次都是自己直接购 只是找不到怎么联系客服
东西收到了，还没用，看上去不错。
天猫超市物美价廉，物流速度也是比较快
这个包装还好，没有破&hellip;&hellip;
物美价廉，物流很快。
满意，太划算了。
还可以
不错，给力。
还不错哦！就是太少，太贵
还可以还可以还可以还可以还可以
促进经济嗯我
还行，不错，下回还会买的
给爸妈买的
一直都喜欢海飞丝
一直用这款洗发水，很不错
很好，一直信赖京东，下次还会买
给力的京东 给力的活动 京东给力
喜欢一直以来的芳香，头皮屑少多了。
一直用的这个牌子，喜欢
一直用，很不错！还会继续购买
好好好好好好好好好好好好
给爸爸妈妈买的我也是用的这款挺好的
还不错
第一次用 不知道怎么样 应该还不错以后再来
挺好的，我一直用这个牌子。
挺满意的，用着也挺好，真的是正品
56分看看咯00OK了咯磨磨唧唧咯0
是正品，非常美观，好用，洗出发质还不错，给店家五颗星，一百个赞，下次还会光顾本店家的。
海飞丝，我一直都在用，头屑去无踪绣发更出众！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意!
挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
哈哈哈哈哈好
好用实惠，物流也快，支持京东
一直在购买非常好
用了一段时间了，感觉不错！京东的东西没让我失望过！?
不错?值得信赖，一直在用
京东自营，放心购买，物流很快，已经使用了，味道非常好闻，性价比高！
不好，洗了后头皮起小疙瘩，是假货，因为全家人用了都有反应，大家买时需谨慎
非常好的洗发水，特地用了一段时间才来评价的，洗完头发很顺滑，趁着活动购买也很划算，用完再来！
味道似香水味，物流快
应该是正品，跟屈臣氏买的一样
还没用 价格很合算
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
一直都在用，很好的。
洗衣液买一送一，少发了一个给我
多次购买
挺好用的，已经是第二次购买了，京东送货比较快
这个夏天用了一直用，不错，推荐购买
一直用这个牌子，很不错
还不错，挺好用的，物流很快，给力，推荐，不错的。
昨天买今天就到了，很香也很好用，好评
不错
挺喜欢的，给家里买的   整体还行
发货到货速度非常快，送货上门很满意
和超市买的一样，不错！相信京东
【爱奇艺VIP】暑期大放价，VIP全场6折，年卡立减80，还有中国有嘻哈决战外卡门票等你抢，TD退订
挺香的，很适合夏天用
一直用这个牌子的洗头膏，去屑很好
东西好，用着不错，正品，速度快&hellip;&hellip;
第一次买清扬，不知道好不好用。。
父母住在老家村子里，京东送货到家，很贴心！
对头发还可以，我挺喜这个牌子
挺好用的，价格也实惠。
货已收到，还没用
一直在京东买东西，值得信赖，东西是正品质量很好，个人很喜欢，高端产品价格实惠
油性发根，这个也不能坚持很久，第二天就不行了
挺好的，。。。
质量不错发货快
好好好好好好好好好好
洗完很柔顺
之前全是老包装，第一次见新包装真容，哈哈
支持京东
不错不错不错不错。
生活用品一直在京东买，很好
一直信赖此品牌！清香舒适！
卖了两大瓶，很好用，洗洗头皮屑就没了，海飞丝对头皮屑最有用。
用没今天按的东西就坏了，真郁闷，还有那么多没用完，真心不方便，坚持坚持吧
用着很顺滑
洗头水香香的，洗后头发比较顺，都没用护发素了。
好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好
就是就是不会下半身最难就是思考思考是
老牌子很好用
一直用飘柔洗发水，物美价廉
一直用这个牌子洗发水
东西一般般，不过物流到是很快。下雨下的单，第二天中午就到啦
就相信京东。。。。。。。。
很不错，好大一瓶，喜欢！
一;一个赞这个赞谢谢
挺好的！信赖京东！
还没用，看着不错，价格不贵
很好，下次还会买
买了还未使用，囤货中，凑单一起买的
今年经济不好，还是用回老牌子，结果还是原来的味道，还是熟悉的配方，用着放心
大瓶装，比较实惠，·
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
无硅油还不错
不错。。。。。
京东速度就是快
一直在这里买，很好，很好。
应该还不错，给爸妈买的
东西到了，还没有用，效果好不好不知道。等用的时候再来发表吧
不错，洗发水很好，服务很好，下次还会买
没想到买一大瓶还有赠品送，一直信赖京东。
一直在用清扬，洗着头皮清爽，耐脏
好用，味道很好闻
农事，送送pp送，送给申请单独是是
很好用，对头发很好。
好！！！！！！！！！！！！！
购买好多次了，自己买的用蛮好的，下次还会来买的。
搞活动买的，总体来说比较实惠。
挺好用 味道不错 京东物流很快
挺好使，瓶子大
不知道什么效果呢，用了再说
东西不错，用起来很舒服
做活动购买比较划算，还买了其他东西。一直喜欢在京东自营店购物，方便快捷！
物流很快送货上门人员服务周到！
已经是第二次购买了，很好用
东西很好，一直在京东买东西，
家人一直在使用
很实惠跟敢用
很好用！
潘婷我一直在用，老品牌值得信赖！
活动价实惠，质量很好，京东商城的东西是物美价廉
用着挺清爽的
买了多次了，不错的购物
挺好得，质量不错，以后会回购，非常好用
挺好的！！！
可以吧！凑合着用吧
一直用的潘婷，很好用，一如既往的好。
质量不错，挺好的，大概就是这样
家里大大小小的东西都在京东买，同样的东西，价格更实惠，而且送货快！信赖京东！
京东购买快省力
没想到真的好用，味道好闻。长发美眉可以选择哦。
洗发水的味道刺鼻
还没用，包装居然是不错。
京东值得信赖
妈妈用了说不错，京东洗护值得信赖。
不错不错，味道好极了
不错的东西！！！！！！！！！
第一次购买，还没使用，相信品牌质量
味道真是，超级超级棒！！！好香好香
质优价廉，超级好用
货收到了，不错，好香。
是不错
很不错的商品
一直在京东超市购买。
京东快递速度快 很好
不错东西很满意实惠
挺好的，很香哟
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
京东服务好，买东西有保障！我喜欢京东购物
够六个字了吧
好好好好好好
用起来不错，就是太香了，些许刺鼻。还好。
还可以..........
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以收到，物流快啊，我为什么每一个评价内容都一样，因为买的东西多啊，懒得一个订单一个订单的想评价内容，于是导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。总而言之，在京东买东西就是快~好~省！
物品收到了，非常不错，以后还会继续支持京东商城
包装精美，送货很快，总体感觉很好
不错，不错。
洗发水一直用的好快，昨天拍的，今天送到，不耽误使用，真好！
不错，包装完好
送货速度快，东西质量也不错
好，，，，，，，，，，，
一直在用这个
已使用，是正品哟！
用后追评
很好用的一大瓶能用很久
东西到了！还没来得及用！不知道是不是正品！敢不好不好用！等用了在来追评！快递小哥很给力！送货挺快！服务好！
用着还可以啊，效果还不错
挺好用
东西很好用，就是运输途中瓶盖没拧紧撒了好多，快递小哥服务好，第二天又换了一瓶
大品牌值得信赖1
特别好，一直在用清扬的洗发用品！京东自营值得信赖！！！！！！！！！！！
才开始用，一直用这个牌子，不错
用起来还不错，适合我的发质。
一如既往的选择
宝贝不错，老早就看上这一款了  趁活动赶紧把它买了
用着不错，值得购买，赶紧下单。
一直在京东购买，依赖京东，家里的生活用品全是京东自营买的
很不错哦。。。。
满意的满意的
东西包装很好，速度快。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
第二次购买好质量不错
感觉还不错，很实惠，量很大，非常满意~~
活动买的    很实惠     满意
好好好好好好好好好好好好
不错
多次购买了。五星好评
味道还行，洗头挺好
还不知道好不好用
质量不错，送货快
京东商城购物方便快捷，商品质量好，性价比高，值得购买！
海飞丝去屑实力派，
配送挺快，还没用，应该不错
物有所值，很满意，值得买
还可以吧，，
这个洗发露一直在用，很不错，用完头皮凉凉的，没有头屑
还不错喔恨好
京东购物方便价低·基本不去超市买东西了
一直用这个牌子的，支持
夏天用很好，一直用海飞丝。
可以可以可以可以可以可以可以可以
一直都是用这个品牌，已经习惯了，用得还可以。
宝贝很好，我跟朋友都在用
宝贝很好用，我一直用这个，不错的选择
屯着，不知道要用到啥时候去啦
洗完清凉，正品，活动时买的，合适，我家我这个量大，
一直京东买，好，用是真的
东西收到了。一般
不错，挺好
实惠很满意
东西多
京东给力&hellip;&hellip;
还没开始用，相信京东自营的信誉，应该不会有假，先好评吧。
其他不说，快递小哥太负责任了，高温下因为我的原因跑了两趟，还态度极好。不涨工资亏得慌
物流很快，快递员服务到位，东西刚收到还没用，应该不错吧，一直用海飞丝！！！
还不错，满满的一大盒，居家，外出够用了。味道与超市一样。
很实惠！值得拥有！
京东是怎么回事，发票都不湿有税号的那种
发货速度快，非常满意
不错，全家都在用，实惠。
货还可以，挺实惠的
昨晚下单，今天上午就到了，购物体验好，买得划算。
还没有用，好用在来评价！，！！！！！！！！！
产品不错，很喜欢，一直都是信赖京东
海飞丝的品质还是可以的
東西很好，非常讚，全五分好評！
京东物流就是快。海飞丝多年品牌值得信赖。物超所值。好
京东一直信任，快递小哥很快服务特别好。
这是第四次购买了，家里人多，非常不错的选择
一直用的这个牌子，非常棒  用完了还来哦
一直用的它，真的不错，秒杀价很实惠，不错哦
价格实惠，送货速度超快，味道不错，一直都是用的这个，很满意
东西是正品 物流也快 服务好
这个洗发水还是不错的
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
在京东上买东西，方便，快捷。
第一次购买，还没有尝试
非常好非常好！的
为了豆豆，为了豆豆，为了豆豆，为了豆豆，
好用，不错的
一直用这款洗头水，一如既往的好，会继续关注
另据《生活报》报道，有目击者市民表示，看到狂风经过的时候，天空中有被卷得飞起来的房盖，一些电线杆上的电线不时冒出火花。龙卷风散去后，天空仍飘散着许多碎屑。当地民众表示，龙卷风在当地比较罕见。
香味很好闻，所谓的防掉发，我感觉作用不大，
一直用这牌子的洗发水
促销的时候买的，性价比不错，能用很长时间
还好咯五塔寺了哈哈哈
不错，用着还行。。。。啊。
好好好好好好
不错啊一直购买的产品
每次都用这种，好用
一直用飘柔感觉很不错的
不错！挺好的！为什么要十个字？随便打可以么？凑够十个字可以么？
满减活动下单购买，物美价廉
控油效果一般
家里一直以来都是用这个洗发水
好评，一直在用潘婷的
呵呵，还好，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
小哥送货及时，东西质量不错。
潘婷是老牌，用起来放心
似乎没那么快显出功效，用了几次配合护发素，头发还是会毛躁
未凑单买，反正都是要买的～
好用！几十年都是用它
还可以吧～～～～
挺不错的，一直用这个牌子支持潘婷！以后还是买这种的吧，护发素有点贵
重视粉丝，我爱潘婷。
agtjmwjpmwpdt wmetk588888888888
时效性好，价格可以，配送速度快
很实惠而且运送很快第二天上午就收到了
洗发水的按压盖打不开，?现在使用很不方便
很好，一直在京东潘婷，值得信赖
不错，活动价买的，很划算，囤货。
很好，价格合理，送货很快，值得购买
不错，味道很好闻
不错，第一次用，都说施华蔻好，试试
这次包装跟上次不一样换包装了吗？
非常好用，包装好！下次还来！
这明显和图片上的不是一个东西，是不是遇到假货了？
好好好、真的很好。
发货速很快，赞
京东快递小哥很赞额！会回购的，，，，
东西不错，快递很给力
好，很好。不错。值得拥有好，很好。不错。值得拥有
用清扬很久了，效果还是不错的。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
价格划算了。好棒！
质量不错～快递也很快。下次还来买。
很好很不错，希望多搞搞各种活动，这样，我们就不用跑去超市啦&hellip;&hellip;哈哈哈哈哈哈哈哈，下次再搞活动，囤货必备！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
质量真的不错，一直信任京东
大爱海飞丝，用过很多次了。
购物方便、快捷，非常满意!送货速度也很快。
66666666可以可以
货真价实值得信赖
这个洗发水很好用，适合男士，我用了这个洗发水头油的症状减轻了，唯独我觉得泡沫有点少，可能是我挤的少的缘故。?
还行吧，我觉得应该不错，不过还没用过
好用，还会买
一直用的海飞丝，还可以。
五星好评，一直相信京东！
好好好好好好
满意
第一次用无硅油的洗发水，觉得有它的好处也有不足之处，看个人吧。总的来说还是不错的。味道清香，护发素好用。
旅行套装，带出门方便，还有优惠，算不错
挺好用的，用完觉得头发还挺柔顺。
【京东超市】沙宣洗发水清盈顺柔750ml（洗发露 新老包装随机发货），好！
小巧便携买来出去旅行用的方便携带很好很好
还不错。还可以
活动时买的，很实惠
物超所值。。。
很不错男士可以第三次买
嗨呀，给我妈买的，感觉还行
一直都很支持潘婷，用着很舒服，很好，尤其是3分钟护发素，真是太好了。
一直用潘婷，洗完头发非常顺，喜欢
用的挺好的！以后还买这种款式的！
不错不错不错！
就那回事吧，习惯好评
还可以，没有以前优惠活动大。
一如既往的好，快递十分给力！东西很好，很满意！棒棒哒！
不错挺好的！
物流很快    洗发水很滑   很喜欢  已经买了两次了
买了好几次了，京东真的很棒耶
东西不错，闻起来很香
第一次在京东上面买，还没用，不知道效果怎么样，不过物流还不错，挺快的
挺好的，不错，一直用的这个牌子
东西很好，很实惠，值得购买，是正品，大家多支持
会一直支持京东
东西质量不错，值得您购买的。
物流非常快，看着挺好的，用用看，好的话继续买
包装完好，关键是送货有点快！很快！
。
妈妈说了很好用满意
京东超市的东西便宜，实惠，货真价实，快递飞快，以后就用他了，洗发水很好
一直用潘婷，大品牌值得信赖
还没用 应该不错
还可以，用着挺舒服的，棒棒哒，下次再来
实体店一样样的，很好，好香。
京东购物多快好省！！！
挺香挺好用的，配送的很快，很满意
还可以吧，不知道是不是正品
不错，老婆，老妈，小姨子，都喜欢这个
好 非常好用 一直都有用 还是不错的  ！！！！好 非常好用 一直都有用 还是不错的 ！！！！
第二次买了，一如既往地好，小瓶的旅行装也能用的上
喜欢沙宣，买这个套装好几回了。真心不错?
快递太快了，第一次在京东买东西，晚上下单第二天就到了，好惊喜！
挺好的。正好需要旅行套装。
好，买好几次了，媳妇一直用的，说挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
还可以，用后再评价
超级值，还没看到实物，回去再晒
给女朋友买的   她挺高兴的
很划算耶，是一个套装的包装，感觉挺高档的
刚拿回来，还没用，看着挺好的
一如即往的好！下次继续，赠品再多瓶就更好了配成双！
第二次购买了，值得信赖
足不出户轻松购物，赞！东西还没用，都是我需要的，京东信誉还不错，而且送货上门，日期也挺新，省时省力！
收到后发现没有用泡沫纸，所以瓶子有明显擦痕。打开洗发水之后既然两瓶都给我在那里弄出来了。。当时是118买的，现在才几天发现既然给我降价115，然后又京东秒杀，又113，妈。的一直降价，这是在黑我们客服吗？
还行，物有所值
特实惠
是正品，很好用
不错挺好的，物流速度快。
一如既往相信京东
一直在购买，从未间断
礼盒包装，价格便宜，还没使用
很满意的一次购物
一直在用，很好的。
这是第二次购买！超级喜欢，服务也很到位，给京东点个赞，下次还会来购买.........
价格合适家中常备，每年六一八屯一次，双十一屯一次，棒棒哒
包装不太好，到家泄露了
一如既往的好用
特别好，我们龙哥，哈哈
很实用。下次再来买
放映的问题是有，但是相信京东不至于是假货
真心不错，老婆很喜欢
很好一不错的服务态度－不错的产品一送一货速度也快一相信京东自营的
经常到京东购物！快递送货块   ！！！！服务好！！！！
一直使用的洗发水，不是能说好，不能说不好，只能说清扬适合我的发质，个人觉得很舒服。
经济实惠，一直用这款
便宜！都买好几次了！挺好！性价比高！
质量非常好
用了很久啦，性价比和质量都很好。每次都很满意，继续支持，
好好
洗发露正好用着对头发很好
一直用这款洗发水，这次秒杀，正好囤货了。
很好很强大
京东现在简直假货横行 洗完头 满头都是头屑 而且头发不顺 再也不打算买了
很好，一直用这个牌子，划算！！！
一直用，第一次从网上买，试试，前后追加评论
第一次买，用着还行吧！
大品牌一直用这个牌子不错，就是刚收到货就降价了，这也太快了
???好吧好吧好吧好吧好吧好吧民咕咕
多次购买，便宜还好用
好多呀，能用好久呢
价格太不稳定了
谢谢老哥搞大优惠，哈哈，便宜的不行～哈哈哈哈
用起还不错的！！！！！
很好用，也很优惠。经常留意京东，各种囤货！
用了几次才来评价味道好闻
好用眼影，不用去超市了至于是不是正品有点不确定
还没用，不过一直用海飞丝，值得购买，物流也十分快
还不错，这个价值了
很好的产品质量满意
很好用，买了很多次了，用着头发很顺滑，价格不贵，大品牌，值得信赖，京东商城送货很快！值得推荐的网站！棒棒哒！
一直在用非常不错&hellip;&hellip;
不怎么样，为什么非要十个字呢？
不错，挺实惠的，还会再买的
挺好用的
一直在京东买东西 非常好 很不错 希望能给我的金条额度恢复了 已经实习了还不让用 真烦。
东西刚用。还是挺好好的  就是没想象中的大
刚到还没用呢
给女儿买放学校用的！五星好评，一直相信京东！
我以前买的都是乳白色的液体，这个是青绿色的，应该是真品吧，效果感觉还可以！
应该是正品，东西还不错，经济实惠，物流也快，下次还来买
速度好快，东西也不错棒棒哒
够大，够快，早上买下午到
很好的，不错的，非常的满意
男士专用，以在京东多次购买了，质量很好。
哈哈哈哈哈哈 非常合算 还会回购 哈哈哈
很划算，早上买的，下午就送到了，快递给力
划算，这洗发水一直用，值得拥有。还会再支持，不一定再这个网站，线上线下
第一天下单，第二天就收到货了，包装的很好，一点都没有损坏，一直以来都很信赖京东，快递员服务也很好，送货上门，推荐。
不错不错，非常不错。京东商城的商品货真价实，价钱便宜，符合大众的需求。快递也很快。赞一个
第二次买了，很满意。因为第一次用这个价格买了一瓶。
实惠好用
刚刚开始用，感觉还不错吧。
东西已收到，味道很好闻，是正品哦，一直相信京东这个平台，，用完再来&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好
很好用，正品，光顾很多次了
这是女士专用装吗？可能买错啦。
好好好好好好好
一直在用
很喜欢的，一直用这个产品
一直以来都是用的清扬洗发水，效果很好的
的记得通知类四叔
用清扬，心飞扬m9(&acute;&forall;｀)就是你！
用了好久了，虽然有点贵，但是很好
还没使用喔。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
大品牌值得信赖漂亮的。
还没有用，不要太差就行。
清扬&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
我们都会有些不该有的一个人在一起了。我就想要什么礼物给自己一个人在
虽然我给的满分，但是这是京东买东西以来最坑的一次，11号下单，15号才收到，还是我自己一直追着订单，不然不知道什么时候去了。
非常满意的一次购物
评价大于20元的商品，超过十个字就有机会获得京豆。
东西是正品 物流也快 服务好
好好好好好好好好好好好
物流很快，东西还可以。
东西已收到，包装很完美大赞
包装很大气，美国队长有点小！！
一直信赖京东，送货快，物美价廉。售后有保障。
感觉不错，值得推荐
好好好好好，可以可以可以
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一直都用这个牌子的洗发露，头发很顺滑。
外表有点脏
在京东超市下单效率就是快
很好！很满意！非常值得购买！
还行吧
一直用的这个。很不错
老品牌，质量放心，挺好！
够用了 居家必备品 不错
不错......
东西不错，值得大家拥有
气味不错，清香
好好好好好好好好好好
物流速度很快，东西还不错.....
宝贝收到，不错挺好的，孩子很喜欢，也长期用这个牌子，给好评吧。
非常好，很好，特别好
味道挺喜欢的，囤货中
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买了好几瓶了，一直在京东上买！
评价这个东西，就那么回事吧，不评价还总在那挂着看着难受。。。。。。。。。。
球门开图我no**5了生气考虑他哦呀
还会尽快把 v 更好
价格实惠！！
东西挺好，量大实惠
已收到，物流较快，商品保存完好
快递很快，京东快递就是?，还没有用，囤货中
haohaohao 很赞 感觉很不错一直信赖
还没用，不过看包装很正，希望真的好用
送货很快，在这里买日用品很方便
挺好用的，挺好用的，挺好用的
第一次买给孩子的爸爸的
一直用这个，这次换了个型号。还可以的
这款洗发水真的很好，洗头非常柔顺
去屑效果还是可以的，就是有点小贵，哈哈
还不错呢！像是正品
质量可以物流速度快，
挺好
不错，是正品！今天直接试用了一下，丝般顺滑
一直使用，质量不错。
还不错吧，，，，，，，，，，，价格便宜
好好好好好好好好好好
洗发露还行，应该是正品
去油就选海飞丝，一直信奈的老品牌
一直用海飞丝
好用，第二次购买，
京东买东西就是快，太方便了。东西也好。方便快捷
物流配送快，第二天就到了
还是老样子，去油效果不错
还不错，质量不错
好用
不错不错！！！！！！！！！！！
东西不错，一直用这个
东西收到了，还没用，不知道好用不，不过快递很给力
不错，会继续购买
洗发水挺好用的，以后继续关注的
用着还行
量足，很好用
好尴尬没好好
不错不错！！
挺好的。。。
very good
东西太棒了，京东的速度依旧无敌，很棒，京东购买正品无疑。
在京东买东西就是放心。售后好。服务好
好！！！！！！！！！！
一直用挺好用的
好好好好好好
日用品选择大品牌，值得我信用。
不错，味道不错，用起来也不错了，&hellip;&hellip;
质量和***的一样好，价格还便宜点，今后就在京东上买了
非常好，一直信赖京东自营，京东一直支持
还可以。
还行，沙宣的，挺好的。
一样的洗发水，还可以的
东西到了还不错
很好用，回购很多次了
很好
很香，物流快
还没用，用了再评价
东西很满意，还送了很多小礼品
旅行装
还不错的  应该都是正品
刚收到货，物流很快，等用了再追评
这洗发水是啥味？我实在说不清，也许樱花就是这个味道？
洗头膏加护发素，还有一个试用装发膜，棒棒的，味道很香，到了还没用，应该也会不错，还会回购的。大家快来买吧
宝贝收到今早用了，气味芬芳，包装好看头发洗起来很润滑
好使！
给妈妈买的她一直用这个牌子，还不错
挺不错的。物流也快。
宝贝很好，送的礼物也好，就是快递不行，我还不知道怎么回事就被人签收了，我问了一天也没结果，没人告诉我去哪领。总之快递很无语，真心让人难受
京东送货员特别好！
喜刷刷喜刷刷，喜刷刷喜刷刷
还可以，搞活动买的比较实惠
给儿子买的，还没用，看着不错
速度很快的，快递哥也是非常的好，东西也不错
大品牌值得信赖，效果很不错
好，，，，，，，，，
不错不错不错不错不错
商品质量也不错 物流也很快
去屑效果还不错 一直用
不错不错，用着出凉气。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
大家集资买的，很划算啊。一人一箱。
生产日期是4月份，洗头效果不错，京东快递值得推荐
很满意很不错
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
最后总结成一句话：给力京东，支持京东！！！！
不错！下次还来买！
刚收到打开看了下还不错，值得购买
是做活动买的，使得时候还成吧
很不错，也没有坏，第二次，希望以后继续
捡漏了，95.9还送吹风机
这款洗发露控油效果很好，在京东购买比大商场平宜很多，还送了两支赠品，很划算
不错，挺好的1111111111111111111111111111
不错? ?(?&macr;???&macr;???)?&rdquo;
正品，好用
一直用清扬  很好用  感觉也很实惠
给弟弟买的   说很好用    好评
实惠
一直在京东买东西。很快也质量也有保证，放心
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好。
还可以啦  用了几年的品牌
挺好的，价格实惠
不错不错不错
很不错，一直用这洗发水
还没开始用，但一直喜欢的品牌，应该不错
用了一个多月了，感觉还可以物有所值。
不错，价格比超市便宜好多。关键是送到家，省时省力
不错！特价时候抢的，很优惠
很好用！请放心购买！
用起来很稠，味道不错应该是正品
不错，，     ，，，，，，， ，，，，
不错很好值得购买下次有需要还来，物流也很给力一次满意的购物
用了来评价的，很好，下次再买
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！！！！！！！！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
已经收到，很不错，质量特别好，服务好，物流快，一直在京东购物，京东值得信赖
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常不错，物流就值5分
很大瓶，也很便宜。用着还好，对于天天洗头的人来说绝壁要选大瓶，划算！
挺好的
第一次购买，效果不清楚，但包装赏心悦目
速度快，还没用，应该很好，很久前就想买。
阿腾力图马卡罗内
挺不错的东西，超酷的蜘蛛侠哦&hellip;&hellip;
包装真的很精美，手办的质量也是棒棒哒，买值了
好好好好好好好好好好好
用的可以，共俩种有一种清凉的用的在这个季节还是比较可以的，不错
东西很好物流很快，好评
京东的产品一如既往的省心，快递小哥还是那么热情，必须祝福京东产品大卖，省时省心省力，为京东点赞
物流很快，京东就是给力，一直用的牌子
挺好用的
一如既往的好用，不干也不油腻
挺好滴
很好用~~~~
性价比很高，物流快，下次还来。
包装实惠，价格也公道！
还没用，收到就漏了，无语了~~~
不错，价格便宜
洗发水收到，首先是物流很快，头天下单第二天就收到，赞物流一个。回来试用了一下，真心不错，洗的头发顺滑。
不错不错不错
第一次买，哈哈哈哈哈哈哈哈
非常实用的产品，性价比高！
懒得跑超市，让京东商场送货上门。
行吧凑合吧也就那样吧
还可以?还可以?
包装不错，买了很多次一直信赖这个牌子。洗后头发感觉很干净。
以前一直用飘柔，最近换了这个牌子，效果不错。
东西很好用，非常喜欢
还可以
主要是想辨证一下
我的好看是否与发型发色有很大关系?
大家给个建议，在线等&hellip;也不是很急??
老公说不错。用后很清爽。
不错 价格实惠 下次活动再买
超级超级超级好用，没有其他男士的刺激感，很柔和
换个牌子试试
很好
物流挺快的，就是不知道是不是正品
护发素有点希
东西不错，很好！东西不错，很好！东西不错，很好！
挺好的，清凉型的
自己用着好用，推荐给了科室的老师们，也是团购了一大箱子，不停的感叹物美价廉
挺好用的，洗完头发挺顺滑的，京东值得信赖
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错。
他们一直用这个
给妈妈买点。
用过头皮痒，不知道怎么情况
真的非常不错哦，限量版图案弟弟很喜欢。希望弟弟健康快乐成长^_^
东西收到了，是正品，下次还会再来
性价比非常高，气味很宜人。
价格满意，质量满意，不用出门
非常满意的一次购物
东西很不错。正品。买了一年份的囤货首选
物流特别棒，打折的时候也特别划算
从小用到大的海飞丝！每次都是两件两件的买
洗头水用的费买来屯货中，用后再追评。
物流很快，东西不错，赞！！！
物廉价美，超好用，用完再买。
香香的，滑滑的，不错，拼单买回来?
京东实惠 送货速度快 价格给力 支持！
挺好的 还没用 信赖的品牌
很香
是真的
时间都是近期的！好快
第一次遇到这样的问题
不错
很好
好好好
很香很好
那么一大瓶才四十块～味道好闻～为了开学买了一大堆！很实惠！天猫超市赛高！
不错
物流超级快！！！太久太久没用潘婷了，希望还是更好用！
用过 还可以
很好
活动时买的，价格很便宜，质量非常好。
划算
听说五分好评可以有女神香吻一枚
挺不错的东西
很好用用着舒服，就是物流太慢了
正品，非常满意，一直用这个牌子，物流也很快！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好
发货速度快，质量很好，天猫超市，一站够齐。
挺好的，不忘初心，方得始终
飘柔挺适合我的发质的，用着还行！
包装很好，物流很快，味道闻着很好闻
还没用上
没看清净含量，太小了
一直在天猫超市购物，方便快捷，还会再次来采购的！
还不错
有点少，适合旅行装
很不错！方便！
做活动买太划算了。
到了晚上就用了跟在超市买的一模一样很好用
很好
好方便现在都习惯天猫超市买东西，质量不错，还送货上门，省心省时。
海飞丝嘛，老牌子了！用起来也就是老样子！
值得拥有！味道棒棒的，下次再来挺好的
看着非常不错，应该是正品！
很好！
哒
一直都用清扬的，好用。
感觉没什么泡沫
什么鬼   洗发水？？？真的只有水    不要买！！！
一直用，值得信赖。。。。。
用起来不错?
快递太慢了吧
还可以吧，用的
洗发水很好价格也+分优惠值得购买赞赞赞！
东西不错，期待下次购买
一直都是用清扬，有买有送，京东太给力了，台风也阻止不了京东小哥的脚步，送货超快有木有
很不错，很喜欢。很不错，很喜欢。很不错，很喜欢。很不错，很喜欢。很不错，很喜欢。很不错，很喜欢。很不错，很喜欢。很不错，很喜欢。很不错，很喜欢。很不错，很喜欢。
味道好闻，洗完头发好柔顺
东西不错，味道不错。
好用，是真的
物流依旧那么快！！！！！！
价廉物美，我是比较满意的，建议购买。
送货非常快，而且是正品已经买了好多沙宣呢在京东上面，京东就是好！
非常好用的产品，非常好用
好牌子洗头发不错，大品牌，有活动挺便宜就囤了一些，一大堆，哇咔咔，够用一段时间啦哈哈
图片没照，产品是真的，都用了几回了，特别好用，快递超快，晚上9点下单，第二天下午就到了好给五星好评
不错呀  不错呀
宝贝很好，物流很给力，我还会一如既往的支持京东！
很好的货品，包装严谨，商家京东送货快，送货师傅很尽责，都给五分加
东西很好，快递很给力，很满意的一次购物。值得拥有。
还行吧，一直用，套装划算
挺好的，不错哦
划算划算划算！
京东的快递员就是服务好，给个赞，速度真快
物流很快，还可以
快递很快，味道很清香，是正品
我的人都有一
物流很快，洗发水今天用了，感觉很不错，下次还会购买
东西收到了，还没用呢，感谢送货员赵斌！谢谢！
多次购买了使用的都不错下次还来光顾！！！
好好好好好好好好啊好哦啊哈哦好是啊好啊好
物流很快，服务很好，非常满意。
好用。还会继续购买使用。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
物流很快，东西是正品。
一直用沙宣，京东又快又便宜
货到了非常满意！包装很好看！就是不知道用以后效果怎么样！送得也比较多
物流很给力，昨晚下单，早上送到。一直用沙宣，使用后头发顺滑蓬松。
价格很实惠，可以得这么多东西，非常划算！物流很快，好评！
老婆非常满意
还行吧。.....
还没用，之前买过很好用，所以继续买。
真的觉得很不错?
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错错不错
不错不错，味道挺好闻的。
好久没用飘柔了，不过确实很顺滑，很实惠的价格，洗发水换着牌子用。
是我想要的品质。
经济实惠送货准时物有所值
挺好挺好，挺好，挺好挺好。
京东自营的产品质量好，送货又特别快，很开心的一次购物。
活动时买的，用着头皮痒，还有头皮削，真不知道是真的还是假的
不错挺好的！！！！！便宜
一如既往的好，一直京东买的
多次购买，还是一如即往的好，继续支持
信赖京东经常从京东超市
买东西
京东就是快。
好用，第N次买了，价格算优惠。
买了一次用很久！京东做活动的时候买的！很划算！
一直用这个很好用！
很好
物流给力，一大早就到了
实惠
很不错 可以
一直用海飞丝，值得拥有
很好用，值得推荐，下次再来
还不错，赠品好评 好好好好好好
这个超级划算！
物流很快，很满意包装也不错
经济实惠，是正品
非常满意送货速度超级快。而且商家还多送了一瓶小的
是正品护发素不错东西不错
非常好，值得够买。
物美价廉，是海飞丝的正品，很划算
味道好闻去污很好，很清爽
好好好好好好好好好好好好好好好好好。
东西很棒，一直在京东买东西，表示支持，活动真的很给力，赞??
产品很好用，一直用这个牌子
比超市便宜，物流给力，天热懒得跑超市了
好用
非常不错，挺实惠的、包装也比较大气～
可以的可以的可以的的
好好好好好好好好好好好好非常好
正品实惠，上午下单下午到
很好，
还不错，挺划算，不贵哈哈我
很好，优惠，高速！
推荐一个专业小代购，法国口红，手表。各种化妆品以及国内潮牌服装鞋子，性价比很高，有需要的加她微信：A15641041018
好好的，还会再买，值得推荐的产品，
搞活动买的，是套装，这个牌子还可以
大品牌，值得信赖
可以的可以的可以的可以的
朋友指定要的，还不错。
好好好好好好好好
好，，，，，，，，，，，，，，，
经济实惠，物美价廉。
买了两瓶，止痒呵护这瓶日期很新鲜，海洋活力日期一般。
不错
京东搞活动买的，很划算
不错，老妈一直用这款味道，回购多次
第一次购买这个牌子，包装不错，洗头感觉好。
宝贝收到，东西很好，而且物流特别快，很满意！
香香的，还可以
不错的洗发水。
海飞丝去屑护肤洗发水海洋活力型200ml（洗发露 新老包装随机发放）
好用，做活动算下来经济实惠！
棒棒滴非常合适，买了够一年用的了
东西用的很好，快递送的很快，有机会再来！
质量不错，快递给力，送货上门，价格实惠。质量不错，快递给力，送货上门，价格实惠。
一直用的这个，洗了很清爽
应该是正品吧。用着还不错。
海飞丝去屑不错
新包装，看这还行，不知道用着怎么样？用后在评论吧
不错。  很好的一款洗发水
不错噢，性价比还可以，还没有用，以后再来追评！赞赞赞！
包装很好。。。
老牌子，经常购买，价格合理
值得购买哦&hellip;&hellip;
正品  好用红红火火
一直用这个牌子的洗发水
一直喜欢用多芬，而且快递给力
用着一般吧，就那样
太好用啦，
一直用的，个人感觉很好用
还好还好还好还好还好还好还好
东西很好，一直在京东上面买，快递也很快会继续光顾的
孩子很喜欢 ，质量好，性价比高。
不错不错不错
很好用
很巴适很巴适很巴适
棒棒棒棒棒棒
快递小哥很好哦
京东商城商品质量有保障，送货快捷，满意！
很好用，头发柔软
好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好
不错的购物，还没使用，囤货中，应该还不错的吧。
第一次用施华蔻的这款，整体很不错，洗完后头皮很舒服。水润
套装实惠活动价划算
清扬治屑专家，大品牌值得信赖。
可以
东西不错，一直在这里买
活动的时候买的，感觉非常实惠。
一直在用，实惠还保真，值得购买
不错不错哈，闻着味道是正品的
洗发水不错，一次买了好几瓶，好用好用！！！
好用的洗发水，评价还能说什么呢？凑够字数就不错了
已经购买很多次了。味道不错，质量很好。
潘婷洗发水味道挺好的，其他效果一般化
感觉不错的，应该好用
学生时代就用的这款洗发水，印象非常好，头发洗完很顺滑，香味怡人。过了这么多年，再次选择，香味淡了一些，顺滑程度也减轻了一些，但是仍然很喜欢！
不错~~~~~~~~~~~
不错～下次会回购～～
不送货上门？
不错不错，一直使用，很好很好！
很好
一直用
开了小卖部，每天都有上京东商城逛逛，看看秒杀里面有没较实惠的商品，因为京东服务好 发货快 东西质量好，每天都有好多学生  老人叫我帮他们买东西，购物我选只京东，在京东上买东西有京豆送，京豆可以当现金用。
用着不错，活动是买的经济实惠
物超所值 不错！
评价大于二十元的商品就有机会获得京豆哦
男人用了都说好
好好好好好好
还没用，不知道好不好。囤货的
价格实惠好用！！！！！！！！！！！！！！！
一直支持京东商城
搞活动买的，价格很优惠，味道很好闻，物流也快
去屑止痒，功效不错。有活动再来。
帮同事买的，她们使用过觉得不错?
非常满意，味道也很香
一直在京东上买多芬的洗发水，价格比超市便宜。
还行吧，头发挺滑的
宝贝很棒，用着蛮好，物流给力。
东西很好 品质值得信赖
很好?(?)?不错? ?(?&macr;???&macr;???)?&rdquo;
囤货中，应该不错?
真快啊，以后从这里买吧
非常好！以后会再买的
京东自营，下单第二天就到
海飞丝洗发水，你值得拥有。
一直用的海飞丝的洗发露，这么一大瓶可以用好久，非常不错力。快递员很给
很好很满意很好很满意
夏天用这个真的是很清凉，而且海飞丝祛屑功能真心强大！
京东正品，味道很好闻，价格便宜，快递超快。
不错，满意。不错，满意。不错，满意。不错，满意。不错，满意。不错，满意。不错，满意。不错，满意。
帮同事订的，她非常满意
长期使用，搭配各种无硅油洗发水交替使用，这样可以保持头皮干净也不会很干。
洗发水一点都不好，真是便宜没好货。
好好好好好好好好好好好好好
味道不错，好东西
不错哦，最近一直在用施华寇的洗发水，感觉比较适合，这个用了也不错，像是有生姜的配方
好好好好！！！！！
非常好看，好评
速度真快。早上10点下单，下午两点就到了。还没使用，使用之后再做追评。
物品收到了，神速
不好意思评价晚了，非常好的商品，东西很喜欢！
这个还没用，看包装应该不错，物品与实体图没有差别，质量还行，服务很算不错的。同时对京东的服务点赞！
一直在用海飞丝，很不错！
好好好好非常好味道也不错
挺好的
物流很快，还没有用
洗发水还得用清扬，用了两年了，套餐很实惠，继续支持！
一直用这牌子的洗发水，很好用，洗完头发挺柔顺味道也好
挺不错的的的的的啊
满意满意满意
不知道为啥是用袋子装来的，不是外边套一个纸箱，而且看瓶子有点粗糙。
味道好好闻
好用
洗发水一直在京东买，速度快，正品，这次还有电吹风送，大赞
一直用这个牌，这次是帮别人买的
还不错！很好闻的香气！
#吱口令#长按复制此条消息，打开支付我转账LC0iOQ48yb
相信京东，相信京东自营。日用品都是从京东买的，良心卖家。
最讨厌评论要凑字数的了，就不能不用吗？非得要20字
满意 很新鲜 家里人都爱 最主要发货快 送货快 总之很满意
好，，，，， ，     ，，，好
香味挺好闻的
看着不错，用了再追评
家里需要，刚需值。京东自营
一直用清扬没换过
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西还没用，不知道是不是正品，但是特别要感谢快递小哥，大台风的也来送到家门口
超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快超快
不错快递送货很快
满意
很好，一直在用，很划算
一直在京东购买，直接送到家，方便有保障
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
挺好的，一直在用
不错，还可以昨天用的
宝贝不错
很划算，还赠送电吹风了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很大两瓶，还有赠品，超级实惠
多次购买了，喜欢用，挺好的！
算是比较划算吧
不错的洗发水，慢慢三大瓶，能用好长时间了
一直在京东购物，非常信赖京东！物流快，东西好用！继续支持京东！
头子坏了，压不出洗发水！
用别的洗发露就有头屑，所以一直就用潘婷的，特别好用支持潘婷
199-100买的，很划算，下次活动继续回购，表白京东，红红的小狗狗，你好可爱。
洗完很好，很赞
包装挺好的，日期也很&ldquo;新鲜&rdquo;
太实惠啦，以后经常来额
东西很好
货不错 送货也快包装也挺好给个五星
送货真的超级快呀，晚上十点下单，第二天早上九点就到了
选择这款产品，是不错的选择
很好，非常感谢��
价格实惠
就是瞬间就睡觉睡觉时间技术监督局
经常购买，没毛病，只是头发油得厉害，男生一天要洗一次。
一直用，很好，没问题。
还不错，价格挺公道的，快递很给力！
质量不错，物流快
凑单买的，也是一次买了六件。
大瓶的还没用，先用附送的薄荷型，适合夏天用。
???！！！
宝贝不错，物流很给力，早晨下单，下午就到了
洗发水已经收到了很赞
非常好用 回购
宝贝挺好的，刚收到，值得购买。
质量不错，大品牌就是大品牌，货真价实
用着还好，常年用这个品牌
很好，中午下的单，傍晚就收到了
跟以前买的味道不一样，，不过用着还可以
不错经济实惠便宜好用老顾客了还会关注的
非常好用，京东快递也很给力
很好，一直都选择京东
支持京东。。。。
很好的品牌，京东购买放心，物流又快，服务又好，满意
快递员真的很辛苦，今天刮台风，在&ldquo;鸽子&rdquo;正面袭击广东的情况下，依然坚持送货！必须的为快递员点赞！???????????！清扬，我一直在用，品质一直直的信赖！
一直用，不错
京东做活动，很是实惠。最给力的就是快递小哥了，头天拍第二天就到了
第三次买了，经济实惠效果不错。
京东买好货，好货在京东，褚销时候最划得来，质量有保证。
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia. 日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油. 希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?. 汉 语:我来打酱油。 英 语:it's none of my bu
不错的洗发水
一直在京东购物，刘老板的公司至少有我万分之一的股份，不用感谢我，哈哈?
很香
还不错，挺好用的
男士的也超好用哦！！！
优惠活动买的，价廉物美。以后继续。
使用下来还不错，头皮很清凉
一直使用海飞丝，就是好。头发就是顺。特别棒
挺不错的哦  建议大家购买，京东自营的没毛病  神速！
货真价实，物流迅速，京东大爱
一直用这个牌子的，，，挺不错的，，，，，
信赖京东，方便快捷，
好好好好好好
不错不错经常从网上买挺好的不错不错
还没用呢，用过了再来吧
质量好 一直用这个
很不错，很喜欢，很不错，很喜欢
不错，这产品太好。
就这样了是吧
是正品，包装很好，物流很快
帮同事买的&hellip;&hellip;应该还不错的
还行，质量不错，货运速度也快!
物流很快，卖家态度非常好
物流超快，服务满意
用过再说效果吧
不错的产品，味道很好闻
好好好好好好好好好好好
可以的，头发没那么油
好好好好好好
货已经收到还没用呢，看着不错
日用品一直在京东买，很棒的哦。价格便宜，物流好，还送到门
绝对正品！值得购买！挺不错的洗发水！
用着还可以
打折买的价位低，用过很多了！
用着不错！！！！！！
价格实惠，囤货
家里人一直是用这个牌子的洗发水，很不错，清洁效果很好，也很顺滑，赶上有活动囤货很划算！
不是第一次购买了，很好。
东西是正品，很实惠
宝贝不错，一直在用，值得信赖
活动买的，价格还行，一直用这个
一直喜欢用施华蔻的产品，头发用了柔顺不打结。
凑单买的，不错，实惠&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好好好好好好好
很不错
东西不错，第二次购买了，非常喜欢。
推镂空家具特价只野兔淋漓尽致
还可以这次没洒&hellip;&hellip;语音好笨总是听不清说什么不智能
值得购买！！！
很好，用起来不错
还可以 主要是特别实惠 量大价格合适 可以用好一段时间 全五分好评
还没使用，怎么样还不知道，包装及送货速度还是不错的，就是快递费太贵了。
一下子买了5瓶，平淡的洗发水
出去玩儿带着方便
老婆用着不错。赞一个
可以的，感觉还不错&hellip;！
力士洗发水是我一直用的，很喜欢，特别是去屑型的，能很有效的去屑，值得购买的产品。京东价格比超市实惠！
好好好好好好好好好好好好好好好
老牌子了，实惠的价格。。还行
不错，用着很好&hellip;&hellip;凑单买的
非常好，物流很快
很好用推荐很赞
买完就降了10块钱，申请保价没有通过，算了
非常好用，满意！
好！！！！！！！！！！！！！！！
价格实惠，很好用，送货也很快
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
可以可以！！？
确实不错用着很好很清爽
不错，清香气味
好好好非常好味道也非常好闻
价格便宜，性价比高，买了几次了，去屑效果不错。。。
味道太差了，以后不会再买了。
飘柔用了很多年！很看好！
送货上门，送货速度快，服务态度好，挺好用的，值得购买。
用着挺好的，一直用这个牌子的洗发液。
还没有用，应该可以吧，一直在京东上买东西
油性头发用这个挺好的，洗完头发也挺有光泽挺顺的 很喜欢这款
洗完之后感觉很凉快，夏天用很合适了。快递也给力，不错！
还没用，不过包装。样式我喜欢。满意，
好好?好好ヾ ^_^?好好好好ヾ ^_^?
我想说，这个为什么要和我的无线网卡放一起，都漏出来了
嗯，不错！
一直用海飞丝，飘柔就是这么自信！
不错，不错。
不错
我用有点不适合！我头发有点干燥！只能给别人用了
可以的，喜欢，
海飞丝好用就是贵啊
还没用，很不错，看着
一直用海飞丝的洗发水，因为长头发，洗发水用的特别快，这次买大瓶，应该能用很久了吧嘻嘻
大瓶装，用着可以还可以
还不错，还不错。
应该是正品行货吧。希望有点效果噢噢噢
跟超市的质量一样，价格比超市便宜
之前买的时候75元左右现在便宜了几块钱
非常不错，用着头发香香的，京东小哥很辛苦
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
满意，要是再有些折扣就更好了
很不错！！！！！！！！！
很喜欢用海飞丝，去屑超好，这一款适合夏天用，用着很凉爽。
合适  买了一堆东西  为了免邮费
经常买了  大品牌值得信赖   一买好几个  备用吧
不错，物真价实！
一直都在用这套产品，值得信赖
东西收到了，可是这包装...漏成这样，第一次遇到，无语了&hellip;&hellip;
一直在京东购物，省心省力，送货快，质量有保障&hellip;
好好好好好好
物流超快，早上买的下午就到了，给物流点个赞
洗发露很好用，头发用后很顺滑，价格实惠，再次回购！
非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好
不错不错不错
还没用，看包装应该是正品
好用
新包装好好用哦，味道好香啊。
搞活动买的，很实惠，不错
给朋友代购的，用的很好，用完还买，买了不少了。
很好用，很好用
满199减99活动买的，瓶身比较薄一捏会塌，不知道是不是正品
一如既往的好，值得信赖！
不得不服，今天上午买的，下午就到了，老品牌信得过
东西挺不错的
很不错，新品。
很满 意的一次购物，下次还会再来哦！ 快递非常给力昨天昨天下午下的单今天早上就收到啦！给快递小哥赞一个
不错
味道不错，不是那么油，挺好的
正品。一直用海飞丝多年。
用着很好洗完头发很顺
不错的，一直在京东买这些东西，价格合理，快递给力，省心省力，非常方便
京东自营的东西，值得信赖！！
非常满意
很好用哦，很实惠
不错，是正品，用着很好，护发素很香，，洗完有股甜味！！！！！
一直用潘婷，好用。不起头皮屑。味道也好闻。
给老妈买的。
特别好用哦  快来下单吧
还行不错可以
不错
不错，物流快，产品好，祝商家生意兴隆。
好用，一直在用，真的很不错
全套洗护都有了，很方便也很好闻。
换了好多的牌子，还是觉得潘婷的好。
买给老婆的，老婆喜欢就好。就是优惠力度不够。
快递很快，香味很喜欢，
有经济又实惠
不错，物美价廉&hellip;&hellip;赞一个
宝贝收到了，是正品，同事用了很喜欢，下次还来买
好好好好好好
包装太好了吧。让我不敢相信这是洗发水了。
公仔很好看啊，萌萌的。
跟超市买的一样，一直用这款，不错
非常好，京东自营的东西是正品，物流非常给力，性价比很高！！
好用
相信京东不会卖假货！海飞丝也是我常用的品牌。用后再追评！！！！！！！
一直都在用这个
一直在京东买。现在很少去大润发了
帮我同事买的，我同事说，不错
物流快
包装好 东西好
一如既往的相信京东，喜欢海飞丝是因为它适合所有发质，上一瓶已经用了一年，而且我还是一天两次
非常好好好好
可以可以可以。
一直在用这个品牌的洗发水，值得信赖。
货真价实，物流迅速，京东大爱
618一块屯的，还没用，家里用这个多一些
很好，非常满意
他骗你什么似的？还真是去屑，去屑，海飞丝昆山好人
买给家人用的，用了很多年的老牌子，值得信任。
一直以来都用这个牌子的洗发水 这瓶还没用 应该还不错的
还可以，一直用的这个，嘎嘎嘎
瓶子瘪了&hellip;&hellip;
一般  不那么清爽
好用，用后头发挺柔顺的
很好
真心不错
很好很强大呀
产品很好，物流很快，很满意的一次购物
套装划算！用了多年的沙宣，值得信赖！
帮妈卖的，她已使用了，觉得还不错
好，东西不错，以后还会买，希望店家继续努力吧，哈哈哈哈哈哈哈，谢谢！
京东送货杠杠的很快 快递小哥服务态度超级好 很实惠啊超喜欢
挺好的，我一直在用，感觉不错
正品，好用，洗完头发很柔顺，不过不太蓬松。
一如既往的喜欢京东自营店购物，省力，省心！
同上
是正品，很好，非常实惠，还会再次购买的。
给儿子学校用买的，一大瓶，挺实惠，效果不错，主要是喜欢京东的
给家人买的，大家用了都说好！！！！
还没用应该不错吧
物流速度快，服务比较好！
老妈就喜欢这个味道 淡淡的清新
很好，价廉物美 京东购买方便
好！！！！！！！！！
随便评价一下，反正我用着还是可以
乌黑的头发，潘婷，你值得拥有
不错很好用的下次还来买嘿
巴巴爸爸啊太困了
好用哦！很大的一瓶，香香的，价格优惠，搞活动的时候买的，能用很长时间呢！
东西很不错，绝对正品，京东是值得信任的。
不错的，物流很快，昨天下单今天到家了，家里面一直用实体店，第一次试试网购
非常好！服务好
促销合适囤货
京东速度快，服务好，价格也实惠
速度很快。东西还没用，包装不错
很好，很不错，也很方便，不用去超市了。
东西不错
潘婷的最好用！！！！！！！
还没用，用了后评价
不错~~~~~~~~~~~
值得信赖的牌子，经常用它。很好的
好用
很好啊，不是第一次买了
这款洗发水特别棒 很适合直发的美女们购买噢
价格实惠感觉不错的！发货速度很快
京东真是快啊！挺好的！推荐！京东真是快啊！挺好的！推荐！
我的心就好啦。我是455586114444
跟以前一样，不是很香
你是我的生活是多么，
速递速度很快，速递员服务态度好，给满分！
很好，一直用潘婷。
挺好的实惠方便
家里不管吃的用的穿的都在京东买，正品安全放心，送货速度快，售后服务好，快递小哥也很热心，很赞很赞！
一直再用很好使
味道不错，一直信赖施华蔻。
东西不错，下次还来买
清扬 洗发水一直在用 效果非常不错
老品牌很好用，洗发后很清爽依然喜欢这种香味。
价格合理，质量上乘，非常满意。
还可以吧，味道挺好闻
这个非常不错！！！！推荐大家使用！！！！
可以可以 可以可以 可以可以
施华蔻的洗发水 用过好几次了 味道特别香 效果也是非常好
质量狐狸精倪敏送妞纸你摸一名急急急OK了里力量
物超所值，还会购买的！
物流快，产品暂时没有去试用，感觉不错
快捷方便！！
挺好的，还没用护发素
还不错真的  送的多 用的实惠
包装完好！是一个套装，小的可以旅游的时候用，很方便！
很不错，很喜欢
东西不错，绝对物超所值
棒棒的够用一阵子了
挺好的，用着不错，挺好
好好，和图片的一样，也实惠，还会再买的，
挺好用的，而且特别超值
这个牌子，很不错，半年换一个牌子
马马虎虎吧。
送的是两个洗发露，一个类似护发素的东西，
物流很快
套装还是挺实惠的
挺好用的
一直用这个牌子，好用
不错不错，非常不错。
不错，好用
物流速度超级快，商品包装的也很好
很好
哈哈哈哈哈哈好吧好吧好吧好吧，还行吧，天猫送货到家，方便。价位跟超市应该差不多吧，就是有时候有活动还方便，主要是可以送货到家好，送货快，不知道说什么了，就就就这样吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还可以吧  物有所值
可以
划算
很喜欢，还未开始使用，看起来不错呢
味道还挺好闻的，但是貌似没有止痒的功效
还可以。
我了之后感觉一般，味道不是很喜欢
不错的产品
一直在天猫超市买东西，质量应该有保证点吧
不错   好评
非常好
闻起来不错，就是瓶子感觉有点软，不知道是不是正品。
活动价买的，很划算，一直很喜欢欧莱雅的洗发水，味道好闻，品质好~
很好，挺香的
很好
宝贝很好，第一次用，香气适宜，没有很刺鼻的香，用完头发很柔软，在用用看，好用的话以后还会来。
第二次购买很满意
东西很好，很划算！送的精华油看起来很不错！
这次活动很给力，不错
老顾客了
svea棒棒的  棒棒的 棒棒的
很可以，很香
凑单买的，还不错吧，家里囤了好多洗发水，慢慢用。上个月在南京每次买都是送到家门口，不管油米还是什么，这次打电话让我自己下去拿的，有点不平衡，?
未用，用后再评价
妈妈已经收到了，还没用，天猫超市应该不会有假货，用后反馈吧！
宝贝很好
给五分好评
超级实惠，平时就很喜欢这个牌子。收到快递也没发现漏，包装很好。浴球和发膜是送一个的，因为还买了好多别的所以送的。趁着七夕别错过。
挺好，速度也快，还没用，看着不错，领券很划算
一直用的就是这个
包装很好，宝贝看起来是正品，这么多一瓶才39元超划算，下次还会光临！物流也快给全5星。
实惠
买了几次还可以
方便，东西也好
不错
不错！
洗发水用了一次，还不错。不知道是不是正品，字全是在塑料纸上贴在上面的，不是印在瓶身上面的那种。
囤货中一般般
很好的洗发露，潘婷是老品牌，搞活动很划算，果断下单了。
很香很滑
还没用，很快，物流服务也很好
之前用过，效果很好
洗完很顺滑，感觉还不错，大家可以试一下
都还行哒
都是正品
看起来不错
一直都喜欢用这个，很划算
说好的赠品，没送，再看一下介绍，写送完即止，算了，不联系客服了都知道怎么说的呢！
发货快，质量有待验证
买一送二小瓶没送差评
只能说惊叹天猫超市的发货速度，超赞，哈哈。
活动价买的超级划算，但是这款我用着不是很舒服或许里面有薄荷，洗头发的时候头皮冒凉风?
买之前怕买着假的 结果很不错哦 洗的很干净味道清香  护发素很好用 赠品多多 聚划算活动买的很划算 祝店家生意兴隆！
个人觉得特别好用，味道也不错
第一次买不知道效果怎么样 看评价不错 用过再来追评
控油效果不错 同时~洗完有些干 味道超级好闻 我觉得有股猕猴桃味~所以超级喜欢
还没用，不过搞活动买的很值，还送了面膜
宝贝味道清香，经济实惠，服务热情，周到，耐心。下次还买！
囤货的，一直信赖清扬。物流很快第二天就到了。
好用，满意！
好用
不错  很好
不错
已经是第二次买了,宝贝质量没得说,香香气味是正品!
都是从天猫超市买的，送货速度一般都很快，货也都挺好，好评
还可以
合适，两瓶洗发水一瓶护发素
挺好的
还没用，用了再来评价
今年家里大部分的生活用品，油盐酱醋调料都是从天猫超市直接购买的，质量非常好有保障，东西新鲜包装也好不会摔坏，而且经常搞活动抽券非常划算，送货上门非常到位，是购物省钱的好平台，会一直关注的。
很好
满199减100，真的很划算，囤货。
我还能说什么？
可以。好还行，下次优惠活动大点就好
还没用呢。相信天猫的品质。搞活动买，价格很美丽。
滋润 柔顺，发货快
一直在天猫买沙宣 很喜欢用
东西还是很不错，物流不是一般的慢，杭州发货杭州收获，居然等了五天！我也是醉了，一推东西分三个包裹，居然还是等两天到的，不是同时一起到！在天猫超市第一次体验这么差！
还可以吧
质量很不錯，满意
不错，六个字
挺满意的，现在京东的服务挺好的，我们在农村，都送到家门口，好评。
应该挺好的，大品牌，挺香的，
很好。下次继续购买
物流很快   东西也还不错  相信京东
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抽奖的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。哈哈哈！
这洗发水真好，值得信赖。
还没用，用了再来评价
很好喝！很便宜！非常值得购买！买的好&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好！编不下去了&hellip;&hellip;
（　　　　　　　　（　　　　　　　　（　　　　　　　　（　　　　　　　　（　　　　　　　　（　　　　　　　　
东西不错，物流也快！
潘婷的洗发水一直在用，京东的价格还是很实惠的，品质是值得信赖的，很不错，赞一个。
好，爸妈一直用这个牌子。不错不错。
原来曾经用过的
用的好快啊，一个多月用一瓶
一般
之前是在超市购买过同款，现在没做活动了，还是京东要实惠很多，很满意。
买过好多次了，停不下来买，京东送货小哥辛苦了！???????????????
挺好用的， 一直使用
不错。。。。。。。。
评价有点累的哦，还是五星吧，像我这样的好人不多了
我家大人都一直用它，经济又实惠！
价格公道，分量大，洗头发很好
价格优惠。
老牌子，不错的洗发水，一直都在用
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
很不错的东东
东西很好，刚刚使用了
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
这个不好闻以后不买了
产品不错，京东快递神速
非常好非常好非常好！
一直用 很好
还可以是正品，就到货时间太慢了五天？从衡阳到永州才多远？还自营呢晕死
家里用惯这个牌子的洗发露了
货品已收到，还没有使用。
还可以。。。。
可以
是正品，速度快，还会回购的！
一直以来都是用这个牌子
挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
非常好?不错！
物流快 and是正品了
正品，用着挺好！
很不错的产品一直在用
不错啊  加油！！！
好！！！！！！！！！！！
很实惠！！！！
京东自营，可以呀
东西很实惠 好用 家人很喜欢
一般吧，价格有点贵！没有什么活动
看起来不错，还没有用，听朋友说这个牌子挺好的，然后就买了，还是秒杀，挺便宜的，非常喜欢！
一直在用的品牌，洗了非常柔顺
好好好好好好好好好好好
行
京东活动时买的很喜欢，很好用
凑单满199-100元购买，都是提价后再满减的，价格不能算是很优惠，只能说没有买贵。。。能接受的价格。。
非常满意，日期也是新的，大爱，一次买了很多东西
没有意思给到大家喔
价格不是很贵，
海飞丝味道不错，活动时购买更加划算
我现在在知我者谓我心忧知我者谓我心忧
挺好的，用着不错，活动时购买也实惠。
海飞丝洗发水适合夏天用，冬天用的话会很冷。
不过，值得购买，哈哈
挺好的，还没用
不错，第一次， 在网上买的很好，建议大家一起购买
还挺好的 还可以，，不错的
还不错，洗头后不油，清爽！
用了后反应非常完美
新浪微博℡久情于你
就喜欢用潘婷洗发水大赞
很好用，下次继续买
很久没用，换换品牌
一直用潘婷，要十个字才有机会啊，好评好评！
一直在用潘婷的洗发水、一如既往的好用
挺好的挺好的挺好的。
一直信赖京东，是正品，发货快，全5分???
潘婷的这款家庭装特别实用，经济实惠又耐用。主要比超市里边的东西也很优惠，是正品。
很好用，一直买这个牌子
产品很好值得购买会继续支持
一直用潘婷挺好的头发柔顺很多快递次日达给京东点赞
京东自营真给力，晚上买早晨到，包装好。第二次购买了，超市便宜很多，值得购买。
不错，挺好的，买过很多次了，还会关注
用着很不错的，点个赞！！
一直相信京东！正品！方便！快捷！就是爽！
一分钱秒的，不错不错哦！
没有什么优点
非常好的，活动入手超值推荐
非常愉快的一次购物。
可以
特价1分钱撸的非常划算！快递还是一如既往的飞快！！！666666666666666666666666666666
一直在用清扬这个洗发水，谁知道0.01元就秒杀到了，真开心
一分钱秒到的，真是太高兴
嗯嗯嗯的时候你就可以理解我想去除黑头方法就是做微商的
很好的一次秒杀抢购，真的物超所值
哈哈哈哈哈哈，不错不错不错，一分钱秒杀的，哈哈哈哈哈
不怎么好用
物流快服务态度好，好用
一直用这个牌子的洗发护发系列产品
包装完好，时间新鲜，一直好用。
不错还行吧。
还可以，包装的蛮好看的是。
非常好，非常好，非常好，非常好。
一直都用这个牌子的，家庭装给力
很不错
物美价廉东西好
质量还可以，物流特快，服务不错。
挺实惠的，看着还不错&hellip;&hellip;不用怎么样
价格很划算，就是没有券
给商品五颗星！！！给快递小哥五颗星！！！给京东五颗星！！！一如既往的信赖！！已经是第二次购买了，不错，值得推荐！
买给老公的
一直用大瓶装，非常实惠，价格合理，值得拥有
还好，用着头发挺顺的
老品牌，用着不错
不错，性价比高
一直用海飞丝，没什么好说的，质量杠杠的。应该是正品，有防伪
对于京东的包装真的无力吐槽，经常一个塑料袋装着就这样寄过来，也不怕商品在路上被压坏摔坏？用纸箱打包是最基本的吧！
到货挺快，果然冰冰凉凉，比较爽。适合夏天用。
这个感觉还是很不错的，物品质量还是可以的，一直都很相信京东，京东物流真的很快。
一如既往的支持京东，一直在使用这个品牌，效果好，物流快。
看着挺好的，用了才知道
棒棒哒
这个洗发液不用多说 使着很不错 配送快 京东办事效率高 信得过
是正品，很喜欢
618做活动用券很划算，已经用上了
正品，樱花味很喜欢。赞赞
一
还没用，不过上面有灰，是不是放太久了不知道
不错，多次购买！
比较好用，一直在用。
好好好好好好
洗完顺滑，还可以
选京东，真的很快很省心。
挺好的，一直用这个
还好还好，一直在这买！
物有所值，京东很强势。
很好，物流很快
很不错
洗发水是好的，包装好，物流快，就是不够顺滑，泡沫很多
性价比高，很好用
京东发货速度相当不错，一直很喜欢潘婷的香味！
京东快递人员服务态度好，活动买的非常实惠
实惠套装很好用单位买来发福利啦
挺好用的！！
还不错
看了电视的广告买的，给家里用，以后还会买
以后还会继续光顾，一如既往的好
非常不错！非常不错！非常不错！非常不错！非常不错！
不错，很满意。。。
漫威人偶娃娃很好看。
一直用清扬，还送个玩具，哈哈。
为了拿3个公仔买来囤货的，应该还不错吧，还秒杀到一只洗发水，哈哈，打包很好，物流很快。
还没用，应该好吧！
非常不错哦，无硅油，新产品，一定要试用下。。。。
挺好的一直在京东买
物流足够速度与激情～哈哈哈哈哈哈
老公一直用这款，看到活动囤货
不错，洗完头很舒服
良好
用了一次非常香，也非常滑，而且还是活动抢到的哦
京东快递就是快，快递小哥服务态度很好的，下次还会再来的的，东西质量很好的
一直用这个牌子
产品质量非常好，而且价格也很便宜
搞活动的价格也不高 还有赠品 洗发效果好
很好，不错，做活动买的
大促的时候买的，价格很划算，还送了吹风机
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
感觉不怎么地，没第一次买的好用
还可以，活动买的，比较划算。
必须京东，OK
好好好好好好好
宝贝收到了质量不错，一直在京东买，比较放心！
超划算，还有赠品，实惠赚到咯
满意
东西不错
物流给力，东西也很好，京东购物很方便
不错哦我觉得
买的第三套，多芬洗发水沐浴露感觉都不错。
一如既往的好好好好好好好好好好好
物流很快，还没用，
物流贼快，商品还没用，不过冲着物流给个好评，服务非常好！
清扬一直都用这个牌子
还可以 你也来
好用的，应该是正品的呢。
应该还不错吧
还可以吧！价格实惠！送货效率
啊路我婆婆sons咯破哦婆婆婆婆哦送人啊
哈哈哈，好好好好好好好，买了好几次了
不过不饿不错，还可以吗对的
给老公和儿子买的，一直用的这个牌子，习惯了，挺好的
还不错，每次买的都是这个
清扬运动洗发水一直在用，京东商城优惠希望京东商城多搞活动优惠多多。
买了很多很多很多次了
东西不错，性价比挺高的
一直用这个牌子，很好用
很不错~是正品！很喜欢这个牌子的~以后会来支持
第一次在京东买东西，早上七点多下的单子，现在就收到了。还为今晚没有洗发水发愁呢，这下可好了。今晚有啥洗头了。不到十个小时就收到了货，京东真给力！
可以，经常买
好好好！！！！！！！！
这是二次买了?真的不错?
很好用，一直在用这品牌。快递很快。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
可以可以可以
质量相当不错！一直非常喜欢这个！
实惠装好用的
正品行货，京东自营，质量放心，防脱强根，实用性好．
很好前一天下单第二天就到了
还没用！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一直在京东买
给老公买的，应该可以。
做活动的时候买的   很划算       香味很好闻
宝贝收到了、包装不错?
。。给老婆买的，老婆很满意
可以
不错
25天才收到货！
还没用呢！习惯好评
到位速度很快 也很好用 价格也是很亲民
一直都在京东买洗发用品，希望这次买到的东西也不会让我失望。
买的时候没提示赠品已送完，怎么没送赠品呢？
还不错啦啦啦啦啦啦啦啦啦
老妈说灰常好用
好好好好好好。
一直用的潘婷
还可以，洗发水一直用的清扬
狗狗吕布不不不老太太了hdhd
非常好用  价钱也不是很贵呵呵
味道很香  很喜欢
爽得一比，超级便宜
每次清扬搞活动，我都要屯一次货，非常划算，而且还有赠送的玩具！
应该还可以吧，给老人用的，哈哈
长期购买，相信京东品质。
快看看快快快看看看看快快快经济实惠
应该是正品，京东还是可信的
还没用，以前买过很好用。
不错!不错!方便!方便I实惠!
很好&hellip;&hellip;相信飘柔相信京东&hellip;&hellip;?
非常好的洗发水京东服务就是好，京东送货也快，京东快递也很热情好，是正品，下次还要买，我都是在京东商城买东西，
挺大一瓶水都没了，我的还没用
家庭装的经济实惠，一家老小都在用，一起买了好几瓶，但不是一个牌子的，慢慢用，囤货。
一直用这个产品。挺好的?。
好用，不错。哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
京东自营生活用品放心
是老包装的，洗了几次了，还不错?，完全服合这个价格。??
潘婷洗发膏，已经用了很多年了，这一次，是在搞活动的时候买了几瓶，买的是染烫修护的，不知道效果怎么样，40多块钱一瓶，比普通的，29要贵了十几块钱，400毫升的，估计能用，三个月吧，潘婷的质量说实话还是挺不错的，毕竟那么多年一直都在用，但是听说沙宣的也挺好，不知道这两款有什么区别？用用看吧
用着不错，味道不是特别的香，还是很好闻的。
用的非常满意
东西不错，快递给力
在屈臣氏买了一次，老爸很喜欢，看到jd做活动，继续买了
使用不多的量，也挺多泡沫，而且味道是我喜欢的&hellip;&hellip;
一直用海飞丝这一款，洗完清清爽爽嗯，味道也好闻，清爽的味道，还是赞一下京东的速度
不错不错挺好用的
第一次买，用着辣眼镜。
不是正品，洗了以后完全没有多少泡沫，正常情况下会有很多泡沫
一直信赖的品牌，无屑可击
满意
不错不错，正品
东西到了很满意，值得购买！
很好
还可以一直在用
老公说很好用，没头屑，不出油，可以入手
一直在京东购物，方便周到！
一直支持京东商城，很好 很快
还不错。都一样
一直在用这个品牌，好闲
去屑效果超好，坚持在用
还不错，，，
京东送货很快，值得信赖
一直在用感觉不错。
一直用这个品牌的洗发液，不错吧！
清爽，夏天用，很好！！！！！！！！！！！
京东速度快，还没用习惯好评！
挺好的
刚买了套装，结果出了篇文章香港消委会检出大量
含二恶烷洗发水：其中潘婷乳液修护洗发乳含染物二恶烷。谁能告诉我是真的吗？？？我是用呢还是不用呢？洗发露有没有问题啊？？？？
凑合吧
用了一段时间感觉挺好的。
还不错
好好好好好好好好好好好好好好好
第二瓶了，很给力??+.?(ゝ? ????)
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老公用的   不错    没头皮屑
挺好闻的。用了也不油
产品还不错，送货很给力，下次还来！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看到很多差评原因是包装问题，外包装果然很拉及，用的是品胜充电器的包装箱，烂的，扣一颗星。
还没用，存着吧，默认好评，力顶京东快递！
还可以吧，还沒用
你噢你吼吼吼吼ing你ing吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼him吼吼吼吼
质量很好，值得购买，不错的一次购物体验
经常购买，挺不错的。老公一直用
一直都是用的这款很喜欢！！！
这个味道有点强烈，没有其它的好
非常不错，很好用
还可以吧，就是买了就降价
价格非常便宜，产品非常好用
物流速度很快，而且很划算，很喜欢
真的棒棒的！还送吹风机！一直在用清扬，而且关键是很方便晚上下单第二天就到了
看实惠就买了，要用半年吧。
帮同事买的
挺好，，，，，，，，，，
东西真的很好用，价格实惠
买过使用后很好。应该正品。
不过味道还不错
去年买过一次用到现在正好，现在买还赠送了两瓶小的实惠。
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
很好，老的还没用完。
挺好的，经常买的，方便实惠！
一直用这个产品，应该不错
实在无语啊，无论怎么找客服，都是些机械式回答，而且莫名奇妙。买的洗发膏溢的到处都是，盒子里一大片，不知道你们是怎么搞的
非常好，下次还来，继续使用&hellip;&hellip;
洗发水不错 一直都用这牌子
东西使用过程中还是蛮不错的，质量很好，使用中一切正常。
一直都在用清扬这个洗发水，去屑、去油效果相当好！京东物流赞一个！！！
量足实惠，还有赠品，还会来买！
还可以，东西还没使用，闻得香
买了好多次了。非常好。划算
很好，价格优惠，物流速度快，送货上门，服务好。
非常满意的非常满意的非常满意的
赞赞赞啊呀妈呀，赞赞赞赞赞\(≧▽≦)/
还好用，，，，，，，，
不错，挺实惠的
感谢京东 秒杀价买了好多洗浴用品 很划算 还送了个小玩具 赞
挺好用的啊下次
洗发水可以，味道香
还会带来，质量不错，办公用品，生活用品、家用家电全部上京东，哈哈
不错
不错，感觉还好。正品，物美价廉。
质量挺好的。
东西还不错 一直很信赖
满意满意满意
囤货的还没用挺便宜
送货很快，很好的体验
挺好的
满意，看包装就知道是正品。淡淡的香味特别喜欢
不错不错不错不错不错不错
东西不赖，值得购买
还行吧，一般
还不错的东西。
挺好用的，价格也合理，物流挺快
很愧疚了退咯李龙好好好好好好
味道好闻！很喜欢
不错，一直用的这款，这次价格也实惠
不错不错不错不错可以
好用，不错不错
一直使用，知道信赖。
昨晚拍的，一直喜欢京东，速度快啊！东西也好！
还不错，继续买
不错不错！送货速度超快哦
一直用该品牌，很喜欢，回再次购买
像拆开过的一样，让我有点不放心，不敢用。
之前用过，不错哦，日期很新
一直都在用，很好的，以后还会继续哦
价格非常低，香香的味道，性价比很高，老牌子也值得信赖。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
监控
柔光滑。。。。非常满意
味道挺好闻的，补水不错
潘婷确实不错哈哈，这次换一个种类用用看
物美价廉的洗发水
京东给力，信任东哥，加油，质量好
望天地悠悠，纵观宇内各消费平台，唯京东得入法眼，又在京东数百万物品中相中此物，实乃缘分一场，大善!
去屑效果不错，套装购买也很优惠
挺好的?物美价廉又方便快捷！
香味好闻.用着也不错
京东送货超快的，很实惠
不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
一直用清扬，很好用，这次搞活动就买了一个套装，很划算。
以前没用过，听身边朋友很多在用这个。这次又赶上京东大优惠，我也买来试试，京东上的应该是正品，用了就知道了。
老顾客了非常好用喝喝
第二次买了，一直在用
真的不错，包装专业，最值得点赞的是京东的物流速度和送货师傅的认真态度!以后买日用品就认准京东了!
物有所值值骋购买
质量不错，买的挺满意的，有需要还来得的
洗发水很好。一直用清扬
不错：正品。值得使用：也值得购买。加油做
东西很好，物流速度快，
不错不错，用着还不错的
一直很喜欢清扬洗发水，这次还送了赠品
还行吧,组合装性价比也不错
昨天晚上用的，还可以
物流很快，快递小哥服务态度也很好，
闻着味道不错。用用在来评论
哈哈哈
这款海飞丝确实不错去屑飞常好
价格挺实惠的，送货速度也挺快
不错不错不错
一直在用潘婷，效果不错
快递很快，上午下单下午就到了。东西用了，感觉头发顺很多了。
物流一如既往的快 包装很好 赶上活动挺优惠的
很好用，很香
用起来不错的.一直用这个牌子.这款系列第一次用有点不一样.
好用 一直都在用 薄荷味的夏天用很清凉
经济实惠
超级好用，给好评，支持！！
给老公买的，老公说很好用，京东快递也很快，快递员很尽职，支持京东
拿到就用了，洗了头发柔柔的，挺好的。以后还会够买。
看着还好，刚买完就降价了&hellip;&hellip;
不错
不错，小瓶装的出门带着很实用。
非常实惠，是正品，快递服务特别棒。
性价比很高的，值得购买，送货也快，京东，业界楷模啊！
是正品，物流快，值得大家购买
实物与图片不符，500毫升的 上面根本就没标净含量多少毫升，就最上面写了特惠装。只有400毫升的写了净含量：400毫升。还有三个80毫升的也没有标净含量多少毫升。比较意外的是多送了一瓶最小的，所以给好评吧。至于没标净含量的我暂且相信你们分量是够滴。
东西非常不错，已多次购买了！！！！
还可以
满划算，能用好久了
很好
好用一直在购买，价格实惠
一直用海飞丝，这次买了个套装，感觉还不错
价格美丽
很满意，价格实惠，送货速度也很快
很好用哦
帮别人买的，具体情况不知道！！！！！
天龙
很不错，一直在用
早上买的下午就到就，快递大哥辛苦了，下这大的雨还帮我送过来。谢谢了。
好好看好用下次还购买
东东按时收到，性价比不错，下次还会购买
东西满满的，味道香香的
东西不错，一直用这个牌子&hellip;&hellip;
是新包装，一直在用海飞丝，很好用，而且是超划算，超值！
物流没得说，次日达。一直是海飞丝的用户
好好好好好好好好好好好好
很实惠，是正品
包装不错，2瓶大的3瓶小的，还是香的
物美价廉，京东的货就是快
是新包装的，新包装是三小瓶
不错吧，哈哈哈哈哈哈。
没用呢，95块一大堆，不知道值不值
嗯
很实惠，非常喜欢
不错，是真的。买了两次了。
可
给老公买的，囤货中
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不好，，，
还会带来，质量不错，办公用品，生活用品、家用家电全部上京东，哈哈
是正品价格便宜
看起来不错，下次再评价使用的感觉
经济实惠，值得购买！
京东搞活动购买的，比较便宜。
味道挺好闻的，用着挺好，一直用的是这个牌子的
还不错  &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
杠杠的
可以速度快。
价廉物美，值得购买，赞一个！
大品牌的质量就是好！用后头发不干不燥，清爽柔顺。支持京东！
不错，不错，非常，好用，挺好用，划算，实在，价格实惠。值得购买。
不错。
东西好，价格便宜，公道
京东送货快，物美价廉，好。
第一次在京东网购，感觉快递速度快哦⊙&forall;⊙！
不错很满意的一次购物
海飞丝老品牌一直用肯定不会错呀，(*?????*)?(*?????*)?(*?????*)?
帮朋友买的，
物流速度快 服务态度好
非常不错！！！！非常不错！！！！非常不错！！！！非常不错！！！！
第二次买了、便宜、实惠
只是瓶盖有点难柠
使用方便，质量待测试使用方便，质量待测试
还不错，值得推荐，物流很给力，
正品 价格实惠
东西很好，物流很快，一直都是在他家买的
挺好的，套餐很划算。。。。。
一直用这个牌子的，很好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
帮同事购买的，听他说还不错。京东信任。
一下子买了三瓶全家都用潘婷
京东自营品质好，服务好，配送速度快。相信京东！
非常满意京东快在京东买东西就是买个放心吧
还没用，不知道咋样！
买东西就认京东，特别方便快捷，而且物美价廉，服务态度又好！
很好。，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
可以！！！！！！！！！！！！！！
一直信赖京东，一直喜欢用的牌子，潘婷真心好，不错的，洗完头发香香的呢
在京东上没少买东西，在是第一次拍图片，感觉京东还行
好多回了好多回了好的！好多回了好多回了好的！
可以
囤货中
很好 很划算
包装要好点更好了
物流速度快，东西质量高，价格合理。
是正品！就是盖子拧不开
还可以。，， ，，，，，，，
在京东买了很多次东西，从未怀疑过产品质量，可是今天买的洗发水一到，晚上下班回家一看，和家里正在用的一对比就是假货，一直多年用京东让我不敢相信，一次相当差的体验。
额
对于不是特别挑剔的人来说，可以接受，没有问题。
一直在用，很不错，还会再买。
很实惠，下次还会买！
洗发水发到，一直都在京东买，发货跟配送很快赞下??
信赖京东，多年老客户了，希望京东可以越来越好，质量把控的也好点
一直用清扬不错&hellip;&hellip;
买了好多次了很好快递小哥很负责
很好
用着效果不错，还会再买
不错的选择，活动购买就是性价比高
可以
还行吧还行吧
京东已经让我放弃了 x宝
不错好用应该是正品
物流是真的快
还可以 买回来就用了
好用，经济，值得拥有
满意！！！！！
不错，都回购好多好多次了。
送货很快，东西也是不错的
赞赞赞赞赞赞
很喜欢，一直都快用，气味也很好闻，京东快递也是非常快的
一直在用
东西收到非常不错很喜欢
比较实惠，一年用都够了吧
京东一如既往的好，洗发水也很不错，满意！
不错的一次购物
很实惠，
用着不错?
给老婆老妈买的，一直用这个！都喜欢用！
不东西还错，京东自营商品物流非常快！
非常精美  快递很快
特别好，很实惠，好用
老婆 大人一直用 说很好
划算&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好的很划算
所有的产品都是一盒装的，是个礼盒，东西不错。
昨天晚上下单今天下午收到了，拆开袋子就闻到香味了挺香的，以前买过一次用完了又买第二次，搞活动五折买的挺好的希望商家多搞点活动???让更多人得到实惠，一人传十人，十人传千万人让整个中国人都知道沙宣这个牌子是值得信赖的品牌，相信沙宣会做得更好。
挺好的。一直喜欢沙宣。超值
质量棒棒，京东自店，妙杀的，超级划算！包装完好，神速，昨天下的订单，今天上午就到了！还有小瓶，出差携带方便，美美哒&hellip;&hellip;
产品质量挺好，看到你不错，现在已经开始用了，效果不错。
好用，用了几年了就喜欢这个牌
很实惠很实惠
还不错 赠品挺多的
沙宣好用 送了?年多
这次购买的沙宣洗护套装修护水养，真心不错。京东快递值得表扬。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
京东速度依旧快，想要啥就来啥，真心不错，非常好
沙宣洗发水，买的是套装，很好用，一直在用的品牌。
超级划算，迪抵抵
给商品五颗星！！！给快递小哥五颗星！！！给京东五颗星！！！一如既往的信赖！！已经是第二次购买了，不错，值得推荐！
我妈喜欢使用，就给我妈买了，妈妈非常喜欢
多芬的东西还是蛮好用的，这款洗发水第一次用，希望好用。
东西收到了，还不错，以后还会买
东西不错，价格实惠，送货很快。
东西已经收到，还没使用，用后再追评。
对天猫超市的东西快的无话可说，当天买，第二天到，十分满意。
还没用，屯着，好用追评。
好闻好闻 抢了好几套 不得不说棒子国的洗护都好闻 应该会很好用 用完再来追评
挺好的
发货很快还没用看起来不错
很好，包装很小心
洗发水包装很好，是正品
很不错一直在用
相信这牌子，一直用，但愿有好的效果。感谢小花！
挺好用的，就是漏掉了
挺划算的 也挺好用
挺大瓶的，闻着挺香。还没用不知道怎么样，用过来追加
很好，多次购买了，和单位的同事们一起拼的，特别划算！
洗头发的时候凉凉的，洗完之后头发也滑滑的，味道好闻，不知道秋冬用会不会冷冷的
不错
一直用的都是他家的多芬，很好用，也便宜，发货速度很快，快递也很快，会回购的
非常好
应该可以吧。还没用，先给赞一个。
挺好的
快捷方便
昨晚下单今天上午就到，买了一大箱，有洗衣液，有洗发水，有牛奶，估计有三四十斤重的，我都觉得有点对不起快递人员，抱着箱子爬四楼。最主要是那个叫联立杰的快递人员主动要把我家门口垃圾带下楼，太让我感动了。给快递员一万个赞！！
很大一瓶
看着还不错，物流是真给力
很香
还可以！
给妈妈买的，她很喜欢，妈妈开心我就满意。
一直选择天猫不错
很好用
挺好的
每次在天猫超市买东西都不愉快，老把快递不给送到地址所在地。???
物美价廉！
什么破包装，最讨厌包装上面打折了，掉了算谁的！
很小一瓶，之前买的蜂花还没用完就还没用，自己的头皮屑已经无药可治了，没抱什么希望
还行，质量可以
用了后头发很毛躁
东西不错，省去外面逛了
收到啦 环挺满意的 就是看包装有点旧??
东西挺不错，是正品，和我之前用的一样，尤其是沐浴乳的香味我很喜欢，物流也很快，没想到花同样的钱可以买到和超市一样的东西，重点是同样的钱可以买不同的分量，亲们可以放心大胆的买，祝店家生意兴隆，可惜现在在上班没时间拍照片，就不上传了
还没用，在超市看过，比淘宝满减稍微贵点，所以这里满减后价格合适，里面包装的还不错，就是外面的纸盒一点支撑力都没有，软塌塌的，很容易就烂掉了，希望改进一下
已经用过了，很清爽，有薄荷粒，凉凉的，香味也很好闻，挺满意的
很好
骗子公司，网页明明写着前100名有送洗发水一瓶，我是第56名付定金者，收到货居然没有送，解释说是电脑控制的，电脑控制难道56不是比100小吗？还有前次我买的是进口的洗发套装，发给我的是国产的的，因当时是初次买丝倍不知包装颜色，没发现，真的是在骗，难道你们这样做良心过得去吗？
很不错好东西推荐一下
跟以前的套装不一样，这次挺香挺好用的。
非常可以，喜欢的朋友们还等什么，快下单吧！
东西用的还好
不错，给个好评吧
送货速度超快，方便
一直喜欢吕的洗发水
老顾客咯  日期新鲜哦  满意
可以。
挺好的
买你家东西我真是醉了，和你家客服沟通，我也真是醉了，总之希望朋友们别购买，图片都是骗人的。
不错不错 特别香
还没用，囤货
还可以
已收到，还没用
可以
很好用
不错
可以。
有些贵   。。。
东西很不错，以后继续购买！
是正品
还不错，这个味道挺喜欢的，清扬的感觉一直让人喜欢。
真的不错还会无顾
很好，很满意，很实惠，正品，相信京东
你的服务太差了，洗发露都露出来了，运输的问题吧
很好，很满意，正品，相信京东
一般般吧。。。
东西很不错，气味也很好闻。值得拥有！
东西挺好的!物流挺快的!
不错的商品，活动价比较划算。
非常满意  物有所值  物流很快
感觉不怎么样，没用过这个，
挺好看的，颜色漂亮的，可以
买了一瓶这款的清扬洗发水，感觉不错，还没有使用，五分好评
用着还行，两瓶了
不错，速度快，价格优惠
真心好用，泡沫丰富，洗得干净，配合护发素用完非常顺滑。
好好好好好好
挺好的，一直在用这个牌子的，很适合我
物流很快，看起来跟超市买的一样
抢购的，第一次秒到一分钱商品，还有一个免邮，到手，谢谢谢谢谢谢
非常划算，用过再来评
还没用，但是信赖清扬！抢购来的，很实惠
好用
潘婷值得信赖
好好好好好好好好好好。
哈哈哈哈哈哈哈
不错
特别值得购买的一款产品。
很不错，N次来买了
很不错的一次购物体验，下次还来购买！
不错，，，，，，，，
宝贝很好用，家里人也很喜欢！给京东点个赞
一直都用这个，一如既往
物流速度很快 质量很好啊
好好好好好好好好好
是正品哦，经常在京东买东西，便宜又好用
价格不用说，肯定是超级便宜的，就是清扬的洗发水用着总觉得发质偏硬。
宝贝质量很好
清扬洗发水，用过都说好
不错很实惠，又送了一个吹风机和蜘蛛侠玩具，京东直营的配送很快，必须好评&hellip;&hellip;
每次买完东西最发愁的就是评价晒单，然后我就选择性遗忘，此时此刻正准备再下单呢，看了下评价没有过期的还有这么多，那就评吧！
价廉质优，品质正宗优良！非常感谢京东商城，非常感谢快递小哥的辛苦付出！
还可以，值得信赖
挺好的
不错
快递员直接把货丢到小区里的一个地方，然后发信息告诉我，我根本不知道是在哪，后来到处问人，找了好久才找到这个地方，而且谁进去拿都可以，如果丢了件，都找不到是谁拿了。小区那么多快递柜，不存在没空柜放，为什么就不肯放一个，这种派送方式实在让人很失望。
不错，不错，很喜欢哈，以后还会继续支持呢！继续用她们家的
都在京东买，价廉物美质量放心，送货上门赞赞
很好用，一直都在用海飞丝，还是去油效果好的
非常不错，经常活动囤货，相当棒
好好好好好好好好好好！
玩偶很不错洗发水大人用啦，还能给孩子一个玩具，不错
一直用，持久去屑，我可以5天不用洗头
很不错哟，帮朋友买的~
京东的快递速度没得说。 有机会还来。
到手就用了，感觉还不错，挺香的，很喜欢，半路被同事打劫了一瓶，不开心
红红火火恍恍惚惚？应该是正品，还没用，相信京东咯
很实惠，就是吹风机没有送
帮同事买的，还不错
质量非常好，值得购买下次再来，信赖京东！
非常好用用完头发感觉非常清凉
很好好好好好
清扬就是不错 好用真的很好用
牛逼啊！送的两个小瓶出去旅游可以用
第二次购买了，没有第一次用的好
送货速度快，包装不错
超值套装，用着也很清爽，已经第二次买了
这价格真的没有谁了，京东直营一直很给力    希望一直好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好会哈更会哈更好会哈更会哈更会哈更还搞个
潘婷乳液修护套装(洗发水500ml*2+护发素400ml)送洗80ml*2+发膜70ml(秀发能量水 新老包
应该是正品的，价格也便宜
好东西就应该拿出来一起分享，我都用了很多次了
还可以，已经是第二次购买了
东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好
这样的包装，不错，昨晚买的刚送来的，挺快
第二次购买了  真划算   不去去超市来回逛了  多快好省
昨晚上9点下单，一早就送到家，效率！
非常好，价格便宜，下次还会购买
还行。就是后面听说这个成分不太好吗！？
很实惠，好评
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好，很值得，价格合适
用得很不错，会继续关注的
还好，非常喜欢，头发特别顺
是正品，优惠力度大
用这还可以
刚刚收到，闻着挺香，不知道用的怎么样。
物流配送很快
买了很多次了，真心好用，不错。。。。。。
可以的，东西不错，值得够买大家放心选购吧
正品，性价比一般
嗯 好
挺实惠，不错
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
挺好的，就是小了点，还没用
东西不错就是太小啦哈哈
好好好好，特好的，头发柔顺
不错。。。。。。。。。。。
习惯好评不错不错不错不错不错不错
京东买的放心，我的需求大多会找京东
刚用过一次，是正品货省的去超市了，还是挺方便的。
不错
很满意，又实惠，快递员服务很满意，非常感谢！
用着还行，一到夏天就换这个，几乎已经养成习惯了。
发货快的很哦，巴适
不怎么凉快
好好照顾自己
很方便很方便
一直用这个牌子的洗发露，经典品牌。
很方便，信赖京东，足不出户买遍全部
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错哦
挺划算的，做活动买的
哈哈哈哈哈为了京豆哈哈啊哈
性价比高，物流飞快，第二次买了
一直用，品质如一，趁着活动囤一年的
不错，高大上，值得拥有！
不错 价格优惠 值得拥有
还没用，第一次在京东上买洗发露。
好评，京东物流棒棒哒，农村也可以送货上门，服务态度也很好
不错，妈妈非常喜欢，送货很快。
这个洗发精洗完后，头发非常的柔顺，都不需要的理由，另外就是用保养哟。
包装很好，没有破损，而且日期非常新，就是里面的洗发水颜色不是白色，有一点点发黄，可能不同产品不同外观吧～
一直都在京东购买，正品放心，快递员非常和谐，态度非常好，值得赞一个?
给孩子准备开学用的生活用品。
还没用不知道啥效果
物流挺快的，东西也不错～
家庭备用家庭备用！！
物流挺快的，用着也不错
商品挺好，值得购买！
用了这么久才发现忘记评分了，东西很好用，京东物流更没话说，一个字值
京东无假货，很好！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
京东自营就是快，质量可靠，非常满意
错了
不错，洗后头发很清爽
挺好的，价格实惠
物美价廉，不错，值得拥有。赞！
挺好，味道不错
好好好好好好好好好好好好好好
用着很好，价格比超市划算
性价比高 还不错 家人都喜欢
一直在用
很好
非常满意的一次购物，快递送达及时
是正品，价格还不贵，很不错，一直选择京东！
老公一直都用海飞丝
一直信耐京东
一般一般一般
一直用这个，很好用很不错
非常好  物流送货速度非常块 第二天早上就到了非常的满意
送货真快，以后不用去超市了
还行吧，，，，，，。
正品，好用，重复买
香香的 甜甜的 有营养 味道好~
还不错
好好好好好好好好好好好好好好好好
泡沫丰富，对头发有很好的清洁保护作用
物流配送快，好用又实惠，赞赞赞
多次购买了，产品很好。
东西收到，京东的东西一直都比较好，上午买的下午就到了，一直用这个，买了好多次了
很好 是正品 习惯用这个
可以，经常用这个牌子的东西
宝贝很好，味道很香，物流配送很快！晚上拍的第二天就到了！有活动时候买的，很划算，希望以后多一点这样的活动！
昨天下的单，今天就到了???
好用，方便了，卖家服务好好好好好！！！！！
用了 不错 快递飞快  很好用。
东西不错一直买的都是这个洗发水
一大瓶，价格很实惠，不错的
用了挺好的，还划算
??。                    ?
一直在用这个牌子
很喜欢，量大便宜实惠，必须给个赞？
一般一般一般
还没用 还没拆。
物流很快，服务很好。一次买了一个学期的。
不错很好不错很好
不错 洗完头发很清爽
??【京东超市】施华蔻专业（Schwarzkopf Professional）专属修护亮泽洗发露1L（无硅油 洗发水 新老包装随机）
很好用哦，洗发露是大牌子我家老婆用顺手了！
还不错，价格便宜。
正品，好用，实惠，物流快，好评！
很好，，，，非常好
东西质量不错，发货也快，性价比不错。
还没用，但是我相信老品牌
第一次买比较满意
不错，便宜实惠，一瓶够用好久了
物美价廉 价格美好 味道不错 下次再来
好好，值了
还没用，物流很快
还行，会回头！
买了好久了，也用了，还是正品
我还是比较喜欢清爽型的，洗头的时候头皮凉凉的，挺舒服，就是包装有点坑，看图片，还是多放点泡沫，和舒肤佳沐浴露一起装的，沐浴露盖子没拧紧漏了很多
洗发水一直都在京东买，相信京东
好好好好好好好哈你好！！！！
一点防震减压的泡沫都不放，第一次收到这样的，有点失望
不错
东西还不错
不错不错不错不错
物流很快，非常满意。
我买的是防掉的，用了一个月了，没感觉
常用
收到，上午下单下午就到，快递给满分。宝贝也满意。
是正品，不错，值得下次购买。。。
不错。。。。一百分JD
一直在用的品牌，感觉很好，给京东小哥点赞！
老板很热情，客服服务很周到，飘柔洗发水，很棒，洗了头发顺滑没有头皮屑，物流超级快，建议大家入手。
很直
好用，超喜欢
很不错 已经是第二次购买了 棒棒棒
其实漂泊异地的人都挺不容易的，因为这样的生活大多不易而又无法诉说，这是一种冷暖自知的生活状态。
质量好，送货快
东西很好很满意
不错，非常好
不错，很划算
一如既往的支持京东。
用着还行，价钱一般
京东物流杠杠的，产品质量很好，非常满意
太好了，物流超快，质量也好，
不错的说，迅速快捷，方便实用
套装价格很实惠呀，比单瓶买划算多了，海飞丝的质量也是没的说，在京东买品质更放心
????????????
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
物美价廉，质量优异，值得购买。
还不错哈哈哈哈哈哈哈哈棒棒哒
扫了是正品，很划算，能用好久了，用完了再来买
海飞丝很不错，买几次了！
非常实惠，很好
物流速度快，商品质量好，更值得点赞的是热情周到的商家服务。
不错
真的非常好，洗发水好用，而且有一种淡淡的香味。特别实惠，还会回购！
挺好的 速度快
东西挺多，不错的，价格合适，量很大，值得买。
购买了京东无数次，只有这次快递太给力了，给五星，东西嘛，用了才知。
不错，活动抢的！
以购买N次了，这次换了新包装，还多送了瓶小的，质量相信也不错
不错，一直在京东购买，很好，已经用一瓶了很好很好很好很好很好很好
一直在用这牌子的洗发水，很不错。
挺好的
配送及时，包装无损，第二次购买。
很划算的，下次再来
东西收到了，比较满意，慢慢用。
东西不错，快递很快，支持京东
又快又好，以后要学会多在京东上面淘东西，方便又实惠
这么一大瓶洗发水可以用很久，估计护发素用完了，它还剩不少。经常用多芬，非常滋润。
东西很快到，送货也很好。东西还沒用，希望是正品！
动心feichanghaomdgwdmgt
东西不错，正品
不错
不错哦，很精致很喜欢物流速度快
挺好的去油效果好京东快递也挺快的
挺好买些备用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;感谢京东快递小哥的优质服务
不错。。。。。。。。。。
很大很划算 能用好久了
不错挺好的，送货速度快
很实惠，物美价廉，下次还来！
没有任何问题
以前一直用的，后来换过其他洗发露，头上有头皮屑，然后就变成了恶性循环，你越换洗发膏，头皮屑越来越多，这次回老家，想买个家庭装的，无意间看到这个，忽然觉得我还是喜欢这个，只想说适合自己的才是最好的。
好好好好好好
好用，看到降价立马着手囤货，真心不错！下次活动还会再人入手。
这位送货员给个赞?
物美价廉 价格美好 味道不错 下次再来
东西已收到，效果应该可以
以前用过，还行
这洗发水味道真的好好
可以
海飞丝，一如既往，京东也是
这款海飞丝的味道很好闻～很喜欢。效果还要用一段时间才知道～
不错的洗发水，就是贵了一点。
还可以，还不错
才用，不知道，感觉不错，哈哈哈
还没用，不知道
还行，，，，，，，
还行吧，用了还不错，考虑回购。产品气味也行
挺好的
多次買了活動購買的便宜
不是第一次在京东上买洗护了，便宜啊~
不多说，一直用这个！
一直用海飞丝，值得信赖的品牌，活动价很实惠
啊咯吉拉咯题图
收到了还没用，新换哦牌子不知道怎么样
东西收到了  昨天用了下  还不错
洗发水很好用，就是醒发水不会用啊
还没有用，用完之后在追加！
还没有用，用过好在来评价，不过快递是真不错，又快又负责给快递员，大大赞
还没用
这个款不错，洗过头发很顺。
很喜欢，量大便宜实惠，必须给个赞？
一直相信京东，会继续支持
是 正品不错，值得拥有哦。
质量不错，发货物流很快
实在是不好用，一分价钱一分货
潘婷洗发水丝质顺滑750ml（洗发露 秀发能量水 新老包装随
还不错，质量感觉挺好的，推荐购买。
买回来还没使用，家里的还没用完，相信京东，好评
: 物美价廉，快递神速，永远支持京东和商家
觉得潘婷的还可以最近一直在用呢
挺香的，还不错
买的东西当天就到啦 很快 包装的挺好 还没开始吃呢 下次还会再来哒
还未用，给京东的速度点赞
不错哦，挺好用的
物流杠杠的，值得入手。
漏了。太香。
东西很好，买了好多次了，京东小哥人更好，直接送货上门！京东服务太棒了！
东西挺好的，是正品，一直信奈京东。
还不错的，可以
货真价实，一直坚持购买京东的商品！
很不错，感觉是正品
这款洗头水是我喜欢的丶好用
给家里老年人买的，不晓得效果如何
好用贵了
发货很快呢，京东自营的放心又方便
一直用潘婷洗发水，洗发效果好，顺滑。
物流不错，很快！
直发选用，卷发勿用。我是直发，常买常用。好产品！
不错
东西不错，京东买很划算，经常常来，物美价廉
闻着挺香的，还不错，下次继续买
一直都在用这个牌子
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错好好&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的，一只信赖潘婷&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
搞活动买的，前晚下单，第二天就到，送货很快
物流给力，不耽误使用，会继续支持京东
很适合我使用，价格合理！！
一直用这个牌子，价格挺实惠的。
很好很好，物流超级快速。
嗯不错！快递相当快
可以
还没用，再来评价吧
用着还可以的
便宜实惠，一下买了2瓶，够用几个月了吧
常用的，没什么多说的？
味道很好闻，物流也很快
一直在用这个，下次换个红色试试
恩恩
不错，不错，非常好，物美价廉，下次再光顾
清扬洗发水一直都不错，洗的干净，洗后觉得清爽，快递速度非常快！
多次购买了，很好用，强烈推荐
还可以
你在京东上买的洗头水，是照片，不错，用着很爽滑，你跟超市的是一样的，比超市有优惠
到啦，不过领了两次快递，快递不细心哦，漏了一件&hellip;又跑一套
今天下单，明天就到货，真的很快，用了！感觉效果还不错的
还没用，挺实惠的
京东快递就是快    快递小哥态度也挺好
洗发水很好用，很香，京东的快递很快。
好用，送货很快
很好
好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;推荐&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;推荐&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
没用
晚上买的第二天下午就到了，物流非常给力，洗发水跟在超市买的一样！
可以
买的时候犹豫了很久，但是拿到手用了之后觉得还是挺不错的，味道淡淡的，洗完第二天还有淡淡的香味，而且头发都不像以前那么慢打理了。
第一次用，还可以吧！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好好好好啊海角
不错不错！！
给家里买的所以不知道质量怎样
啥都不说了。  用着很好
好多事情發生時立即
价格不错
第二次来买了   还是一样的好   好评
不错。。。。。。
还没开始用，蛮划算的
非常不错
产品不错，性能好
再次购买还不错
很好，下次还来，正品，物流很快呀
还是沙宣好用些。没那么毛躁了
头发洗完后很柔软很细腻反正挺好的
好用，很香快递服务很好！
好好好好好好好好好好
很好，第二次购买
不错哟。第二次购买了，虽然包装跟上次不一样了，是更精致了，但是，东西还是跟原来一样好。
不错！
收到了 闻起来很香 快递也很快
宝贝很赞，物流也挺快，唯一不好的就是老样子，不是很喜欢，别的还可以，
刚开始不习惯，慢慢就习惯，真的挺好的
学生宿舍
不错。。。。。。。。
很不错哦，很喜欢
套装很实惠呀，这个价格单瓶也就买两瓶，很好用，又发很顺滑，不毛躁
还可以，一直用，挺好的
一直用这个洗发护发套组
物流很快，份量是很足了，不知道效果怎么样，用过了再说。
帮同事买的，说是很便宜，挺值的
快递太快了，东西收到看了看，很满意下次还来买
这个洗发水很好用，给他们一个赞?
宝贝很好用，家里人也很喜欢！给京东点个赞
还没用应该还可以吧
很不错！值得信赖！
还没用呢，用后再评价！！！！
物美价廉
很划算，搞活动买的
很不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
还好吧，快递也挺快，就是味道没有说的那么香。总得还不错。
产品很好！物流也很给力！很快乐的一次购物
力士我用好多年了，支持一下
大牌子，先屯着，留着以后用
不错的购物，送货太快了，首选京东商城
一直用的施华蔻，这款洗发水洗完以后头发有点毛躁，不柔顺
一如既往地的好用，清扬一直都是最喜欢用的。
刚刚搬家，家附近没有大型超市，小店的质量又差价钱又贵，所有的东西都在京东上卖了，很喜欢，我家住在七楼，快递小哥一看第地址，直接帮拿到了七楼来，七楼都没有电梯，感觉很不好意思，在等待中，宝贝终于到货了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，其实物流很快的，只是等包裹的过程都很漫长，质量很好，用起来很舒服，没有瑕疵，活动时候买的，同事看了很喜欢，很划算，说下次有活动帮他看看，物美价廉，给很多个赞，活动价的
东西很好，就是感觉味道有点一般
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
好好好好好好好好好好好好好好好好
一直信赖的牌子，好用
超好用的洗发水，赞
质优价可，且京东服务佳，送货快&bull;
不错不错不错不错不错不错
特别划算，喜欢这种类型的香味
质量好价格便宜，物流快，满意的一次购物
好！！！！！！！！！！！！
挺好的，小瓶的用着也方便。
不错，跟超市差不多加个。。
非常棒
京东正品  品质保证
一直都用这个牌子洗发水 很香 很好用
七夕节，我们公司准备给18岁到59岁的女性发的亲人节礼物
超级好用实惠
味道挺香的，应该是正品
味道好闻，效果也不错，挺好的
还没用，不知道怎么样，味道很香
挺舒服的，还不错，一直用的海飞丝。
质量很好！服务态度好！
商品还不错，配送也挺快的
挺好的，先买的小包装试用一下，还不错。京东配送还是一如既往的好，
还好
质量很好，日期新鲜
很好
非常好，正品，很开心的一次购物
父母说头发痒，我就给他买了海飞丝，效果很好。
挺好
物流速度很快，就是有头屑，，沮丧脸
之前一直用这款，值得信赖
发货快，二次购买了，价格小贵
贝贝很不错，物流也很快，第二天就到了。非常好5星
用着还行
给妈妈买的  还没用  应该不错吧
非常不错挺值得这个价格的，挺好的。以后用完还会光顾的。刷刷刷。
价格优惠.质量很好.很喜欢.顶...
以前用过，不用护发素也可以！太顺滑了
给女儿买了带到学校用的，不知道好不好用，应该还可以吧
刚拿到货！！！！
还不错，降价买的
东西收到了，非常好，下次还会光临。
首先物流很快，洗发露我感觉像次品或者是假货，当然这是我个人认为。洗澡头发摸着有点粗糙，我以前用的潘婷洗完摸头发的时候都是非常的润滑的那种感觉。我是第一次买沙宣这个品牌，在我的印象里沙宣750的应该在100块左右，可能购买的时候买注意看。以后不会在买，良心评价。
！
洗发水正品，很好！
挺好的
平时也是这个价&hellip;&hellip;
物流很速度，收到包装很细致！
这个买贵了！我们这里超市9.9
不错
很好用，价格实惠，返利网买有优惠券，以后还会继续买
还不错
还不错
还没用，用了再追评！
说是次日达，其实第三天才到！
划算！
不错
用过才来评价。这款产品质量不错，气味清香，清凉止痒，确实好用。
快快乐乐了了了
挺好的
一直都挺信赖天猫超市的！都挺好的！挺适合我这样的懒得逛商场直接送到家门口的人！
很好
习惯用了
用着一般
寄过来老公说一小瓶完全漏了就拿袋子拎了回来。客服跟我沟通看了照片后补发了，希望下次发货一定要仔细，不然单补发损失邮费
挺好用的
不错，很多！还可以！！！！
不错！同事一起买的很多。
不错，挺好的！
第三次买了
还不错
之前就在实体店买过，这次做活动特别划算，很满意。
感谢可爱的朵朵推荐，很喜欢这款，洗完头皮特舒服，非常凉快，第一次体验棒棒哒，期待后面的控油效果??！刚用的时候气味不是很好闻，不过洗完之后就好了。要求太苛刻的就可以无视我了。??送的护发素分量很足。
一直都有在用，老顾客了，即使不返现也要给好评
瓶子比较软，和实体标识不太一样，可能是新包装吧，先用用试试看，本身还是挺相信天猫超市的。
买来备用的，还没用
做活动买的 看起来很划算 但真心不怎么好用 头发干 才买的护发的 没想到真的好干燥 洗的时候就能感觉出来 不好 感觉买假了 可能便宜就是不一样
早上下单下午到，还是原来的味道！
特别好，香香的
很好
可以?
好用
是真的赠品也是我想要的
送的小瓶太小了
很好用 我以后就用这个了
很好
一直用这个
瓶子都是茨品 东西我都不敢用了
上次刚买完那三瓶活动，收到这试用装，就赶快关注这看到活动又买了，好评满分
洗发水很好很顺滑
可以的
90多？实际才50多的东西，大坑，还好用了减免券50,总体还是优惠点。
味道是想要的
天猫超市卖的都是正品～
非常的满意！一直购买！
快的 但是虽然是赠品 但是都是漏了的 到处黏糊糊的 有点恶心
还好，可是我还有头屑，个人问题吗?
以后头发一点不顺，建议大家看好再买
还没用呢，默认给个好评
第二次买啦，很好
生完孩子一直掉头发，希望用了吕会掉少一点。。。
我能说，我一买然后就有优惠。。。
挺好的
好用
用着还不错
是正品喔，新包装，一样那么好用，
很一样买的有点不一样，不知道是不是升级了
是假的，用了这么多年潘婷，第一次晓得潘婷是椰子味的，差点把自己熏晕过去
女儿说鼻头都好看多了，本来红红的，还有黑头，所以我自己也赶紧买了用起来
不错不错不错啊
不好
做活动买的，很划算！！
今天中午拍的，晚上就到了，超级快，下次还来，东西还没用，用了追评
很好  很不错
包装严实，还没用
还没用，包装挺好的，感觉也很划算
宝贝挺好用的，下次还会光临
蛮划算的???
还没用 不知道咋样
挺好用的，家人们都喜欢
不错
很好
挺好的 谢谢卖家送那么多
给同事买的，性价比不知咋样，质量应当是正品，
不错，一直用
飘啊飘啊飘到京东家，支持五星
用后非常好，相信京东，非常好
已经多次购买，京东物流很快，服务满意。
不错！
我一直用这个牌子的洗发水，还是在京东上买，便宜啊
买了一堆，还不错
不错不错不错不错不错
大瓶 价格实惠质量还可以
还可以吧，比较相信这个牌子也一直相信京东商城！
还可以吧，还可以吧，还可以吧......
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
我是搞活动的时候买的，洗发水还是挺好用的，护发素也不错
实惠
非常好用！香味浓郁！洗用后头发很顺！
好好好好
物流很快 商品很好
快递小哥很有礼貌
一直用沙宣，保证正品！
还没用，不知道好不好
两瓶还有很多小样很多，很划算，京东快递就是厉害，满意满意
沙宣洗发水就是质量好，?˙&sup3;˙??(?&bull;? ? &bull;??)??˙&sup3;˙?是不错
还不错  挺好的
还可以
挺好用的
价格实在，很好！！！！！
还没用过，外包装有点简陋，味道挺正
目前还不错吧
非常好用，非常好用，非常好用，非常好用，非常好用，非常好用，非常好用，非常好用，非常好用，非常好用，非常好用，非常好用，非常好用，非常好用，非常好用，非常好用
挺好的产品，小贵
我能吐槽一下么？受到的包装为什么跟图片的不一样，？？？
物流确实快，好评！
超值实惠，买三送五。不错不错！！！
物流很快，晚上定货第二天下午就收到了  还没用 用了追评
好好好
东西不错，还给了五把扇子有点搞笑
不昨地，，，，，，
用了还好包装的也好
东西很好搞，活动的时候买的价格便宜，实惠，下次有需要还来购买。
沙宣是我们全家的最爱。京东也是一如既往的好，下次还会来的。
洗发水还可以
包装好严实，封口良好，还没使用，应该是正品。
看起来挺好的，还没开始用
挺好的我一直都用这个牌子的
正品，套餐真实惠，喜欢
刚收到感觉不错，不知道用着怎么样。
东西挺好
好好好好好好好好好好好好好好好好
不错。。。。。。
囤货中
一直以来都是用这个老品牌的洗发水，相信你家的品牌会一如既往的好，挺你哦！
不错
已多次在这上面购买了，希望是正品，做良心卖家。
妈妈说很好用，用了这款头发很柔顺
到货迅速！非常好！物美价廉！
用清扬好多年，干爽去屑。本人男士用得不错！
比较划算 活动买的 够用段时间的了
很好用，物流很快，很满意！
好好好好好好好好好好好好
正品，很好还会再次购买。
还不错
以前用过一段时间，味道很好闻，用了之后头发也很柔顺，这么多应该能用很长一段时间
发货很及时，到货很快，没有损伤，包装严实，是正品，质量不错，很满意。
不错
香香的，很喜欢这个
东西收到，是正品，物流给力
一直是京东的老客户，放心省心，而且还便宜，赞
量大，够用一年了
好好好好好好好好好好好
还没用，价钱合适喜欢
挺好的。。。
京东快递非常快，上午下单，下午就到了，快递员也很热情，为京东点赞！
宝贝终于送到手中了！五星，满意，听说给5星好评后人会变得更美哦~
味道不错，应该是正品
不错，包装很精美，赠品高大上。
红色警戒
好好睡觉
我真是手残，为了这个，买了好多洗发水。不过也确实便宜
一直在用。
不错，奔着玩具买的?
太划算了，还有超级好的赠品
物流快，实惠，还没用。。。
很好很棒 很不错 一直很好用
长期用清扬的洗发水，感觉好划算
帮朋友买的，她说很好用，超值
不错了，当天就收到了。
好好好，不错。在京东都买了几万元钱的产品了。
这个洗头膏非常不错，第一次在网上买这个，很满意
买了以后留着用，上次买的还没用完，效果很好
好好好好好好好好好好好好
好好看好好好
就是一个字好
应该是正品，洗后头发很清爽，有薄荷香气
不错！物流速度非常快！
一直用这个品牌，习惯了还不错。
效果挺好，去屑不错，给个赞
挺好的
好 方便 送到家门口
很好一致用潘婷，换别的牌子又换回来了
?
一直在京东上买，快递速度快，快递员服务态度也很好。
洗完头发很柔顺，很好闻
很香，是正品
东西不错，要在京东花很多钱
不错，很好用的
一直在用，很好
正好刚用完，特价时候买的！还挺划算的
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
为什么有运费
******数年，*********、然，****与众皆不同，为******，******，心驰神往，******，寝食难安，辗转****忘怀，于是****食，凑齐银两，********，*****、******，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱，***********四射：********，处处******。***之余甚是欣喜若狂，呜呼哀：哉！*******，人间*****！*****，***********，******，故生********，超高性价比之慨********时尚品位，产品介绍果然句句实言，********，*******，****！家，这个商品还真好，非常喜欢，也很欣赏京东的售后服务和配送速度真的不错，买东西就在京东买，选自营没有错更：多正品保障更多售后保障更快到货和退换速度无人能敌，看！天下网购发货速度谁最快答京东商城售后服务****：京东商城配送服务谁最强：京东商城，品质保障****：京东商城，正所谓：要问电商哪家强，*********！什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到！
给孩子上学住宿用的，洗发水不错，到货也快。信任京东，希望一如既往
好用，之前都是超市买，京东的也不错
味道真不错，价格也合适，真快
东西收到了，还没我用，用了再来补充评价
是正品 很快就到了 很喜欢
一直用这活动时买的，划算
可以，满意!
还没用，第二次买了
可以，泡泡很浓，感觉甜甜的香味
可以了没什么好用不错
可以可以
hao hao hao aho
洗发水用起来很不错，家里人都用
不错，挺好的，以后还会再买的
一直都在用很好还会继续购买
东西不错，下次继续购买
用了几次还行
还挺好用的，洗完头发不会觉得油腻
产品收到，物流非常快，搞特价买的，今晚赶紧试试，不知特价的东西效果怎么样
好用的很，很好
价格实惠，送货快，快递员态度好，支持京东
洗完之后很清爽，柔顺
实惠实惠实惠信赖京东
挺好的。之前买的套装，用的挺好
我上厕所都不扶，就扶你，非常verygood，希望咚咚强越做越好！
用着还不错。
刚收到，还没用！
不错不错不错不错不错不错不错不错
配送员服务态度不错，很有亲和力
每次在京东买东西都很放心，快递超快
这次买的跟以前不一样，气味都变了，还是老包装用着好。
东西不错，打算用完了在买一瓶
替朋友买的 他觉着挺好的
好好好好好好好好好好好好好好好
经济实惠又好用
以几个小时班主任来了?
给力，用白条活动券买的，超级合算
一大瓶，挺好用的，味道也不错。透明的感觉很干净的。
一直都喜欢在京东上买东西 ，送货快 ，一般第二天就会送到 ，很方便
味道很好闻
不错发货快很满意客服服务态度好
给老人买的，他们顺用着还行，应该不错
经常使用的牌子，挺好的
挺好的 可以买
还可以
特别不错的一次购物，之前我已经买过一会了，物流快，东西好，给个赞。嘿嘿呵呵呵
可以的
不错哈，很好用
赶活动买的 很便宜 物美价廉
一直都是在京东买东西，质量有保障，快递速度快，态度好！
不错，不错，不错，好，好，好，不错好
不错的，正品
非常实惠 经济
慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。
此款洗发水很不错，用后头发非常顺滑。
老婆说很喜欢 还不错吧
东西挺好的，洗了头发很滋润
很好，一直都用这和，京东大爱呦
宝贝非常好，给于五星好评
一直在用的，还不错哈&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
非常满意，下次还来
挺好用的，，修复效果真的很不错
123456
一直都是在用！很不错！
很好，价格便宜，物流方便快捷
很好
京东自营，原装正品，值得购买
还没用，没用过，紫色额还不错反正。
不错
很好，物流很快，下次再来
一直用海飞丝，这个是买给家人洗的。挺好的吧！
京东自营，正品保真，送货迅速
感觉还不错，其实效果也感觉不错来
一直用的牌子，从小用到现在，希望越来越好
很好用，昨晚用了一次，很顺滑，而且真的没掉那么多头发！不错不错！
速度还是快，一直信赖京东，希望不会不好用。
挺好挺香的
收到，感觉味道还不错。
老婆买的，用着还行！
非常好的选择，以后还会再来！
好用，一直用海飞丝！
东西不错，物流速度杠杠的，相信京东自营的！
活动搞大优惠，看着是海飞丝的品牌，感觉还不错，顺手下了3单，用了这么久，蛮不错的
很好，配送员超级好，京东帮，群评价
一直用这个，物流又快
快递很快，东西也很好，也很香，快递员服务不太好
一直使用海飞丝洗发水，很不错。
挺好用的，下次还会购买
快递收到了，很快
为了京豆晒晒单，东西收到了，快递小哥给力，包装完好无漏夜
还不错！服务态度不错！！
很好
不错，第一次买
还可以，也很划算
不错的哦，，
好好
很好用的洗发水，用了很多年了
京东的东西就是好
洗发水很不错，用了很柔顺，值得信赖，
很实惠
宝贝很不错，用了效果很好的
用了一段时间才来评价的，很好用，头发用了很顺，
给家里买的，他们说这么多，挺实惠的，不过还没用，等用了再追评，
活动时买的，实惠又好用
很好
洗护效果还不错，值得购买
感觉还可以哦，分量挺多的，经济又实惠。
经常用这个，日常购买
u和不上班就是就是补笔记不然v好vvVC吃嘎嘎嘎哈哈VCD当然
一直买这个牌子，很不错的
不错嘛，女朋友喜欢用
还可以 物美价廉
好用，物美价廉
好，一一一，，给力一
1双大的1双小的好好好，好，
划算，控油效果特别好，我一天不洗头发就油腻腻的，这款洗完舒服
可以的         。。。。。。。。。
不错，挺好用的，速度也挺快的
还是不错的
洗头水就可以，但是快递我无语了，拆过的！
京东的快递没得说，快。如同宣传所说多快好。
非常给力，活动买的，很划算，支持京东，非常给力&hellip;&hellip;辛苦小哥送货上门了&hellip;&hellip;
不错，还是比较满意的
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买
很好很强大，信赖京东，支持东哥，京东越来越红火，哈哈哈哈
不错，洗了很柔顺。
还好
很好
超级好，头发又软又有韧性。
还可以
家里全是海飞丝，。天猫超市，唯一一点缺点就是。活动价每天一个样。神烦！！就这个海飞丝，每天不一样价格。醉了！
一般
宝贝昨天就收到了，包装的很好，跟在实体店卖的一样，应该是正品，现在还没用等用了还会再来追评，天猫超市送货神速，送的赠品也实用，而且还省了一百多块呢，超赞  超赞  超赞
不错挺好的
很划算  出了问题商家也积极帮忙解决了
我只能说一般般
还没用呢，等用了再评价
不只一次买了，很划算，不过每次附带的都不一样而已！
很香
产品有点不保真，效果不好，卖了就后悔了
很好
买家未及时做出评价，系统默认好评！
买家未及时做出评价，系统默认好评！
买家未及时做出评价，系统默认好评！
买家未及时做出评价，系统默认好评！
买家未及时做出评价，系统默认好评！
买家未及时做出评价，系统默认好评！
买家未及时做出评价，系统默认好评！
不错
东西不错，快递很快~
快递一如既往的快！！！送的公仔也很好！！！
第一次遇见这种情况。说好的套装勿拆呢。最可气的居然漏了！漏了！盖的好好的为什么会漏呢。能解释一下吗
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
海飞丝值得信任
一直信赖京东自营！送货快，质量保证，价格实惠！好评！推荐给大家，可放心购买！
东西很好！很喜欢！！！！！！！！！
挺好的 一直使用。   需要康婷瑞倪维儿可以和我联系 折扣超低 991670667 保证正品。
我大姑老吴的 my 脱呢
好好好好好好好
朋友介绍用的，以后很柔顺，快递很给力
还不错的吧，还没有正式用，不过相信沙宣
还不错！！！！！
可以，不错挺划算的
一直用的都是这款还不错吧
效果还不错用后头发很顺滑。
不错，味道好闻
清扬多效水润型，又买了一瓶，效果不错的哟！又开囤货中，一点点。。。
话不多说  ，不错
味道不错，京东快递超赞?
不错、价格很实惠、送货也快、以后就在京东买这些吧
秒杀来得，非常划算！
很不错，，，，，，，，，，，，，，，
京东快递怎么这样？？？？？最近两次了。。
物流很快  服务态度也很好   还是比较划算的
京东购物送货速度快，东西质量有保障，
物美价廉 小瓶装很适合出游
发货快，包装精心，快递员服务态度很好，套装优惠力度大，使用方便，小瓶适合外出携带，非常愉快的一次购物，信赖京东。
量大实惠，送货快，快递员服务又好。
一直用这个牌子的洗发液，值得信赖。
第二次买了，活动时买的，很划算，也很好用，用完还会继续光顾的
原来以为是750ml，这个价位勉强吧！用着还可以
我的头发比较油性的，收到货就用了，效果不错
好好好好好好好好好好
可以，是正品一下买了三组！
，快递服务很好，
很好用，性价比非常高
一直用清扬，一直在京东买，搞活动买的，实惠，下次还来
不错，挺好用的，清扬果然不一样！
一直在用，快递很快，服务周到，相当nice
很好,基本上一直在用这个品牌，梳理头发顺溜，淡淡的清香味，满意!
挺好的，很大瓶，实惠，适合家用！
还可以，下次再购买。
给老公买的，还不错。
真的挺不错，控油挺好的，一直喜欢用清扬！
大桶装，方便，还送了沐浴露
东西不错，物流给力！！！
好，一直用。会继续购买的，希望多做活动。
不错 很好
好好
很好用，包装挺好，用起来凉凉的！
可以啊。。。
洗发水质量很好，一直都用这个牌子
还没用呢，应该挺好吧，最近忙死了，也没来得及
可以
收到一直没评价，昨天刚用过，挺不错，式正品，下次还光临。
价格实惠送货很快
物流超快，快递小哥
????
第三天了。还不是很油，清爽。感觉很不错。
非常满意。。。
物流炒鸡给力
多次购买非常好，特别喜欢，一直在用！
收到货还未开箱，用后最评圿???
不错
京东上买很合适地
已收到，快递员有点小装B，整体不错
一如既往支持海飞丝，京东正品！值得购买
新包装，很漂亮，一直用它
东西非常好，价格很划算，值得购买。
洗髮水的质量不错，价格便宜。
特别超值，物流及时送到。
，很好，速度很快，很喜欢京东，加油。
不错，还可以，蛮好的
是正品，物美价廉，很香，喜欢
好好好好好好好好
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
海飞丝 洗护套装清爽去油洗发水500ml*2+400ml+80ml*2，这个是京东定制款。
经济实惠  物美价廉
家庭使用，非常不错，购物体验很好
特惠产品，柠檬香型我姑娘喜欢的味道，划算。给快递小哥点个赞，。
速度快，包装好，准时，准点，好
刚收到，一直用这个&hellip;&hellip;
我一直用海飞丝，这个套装好，刚搬家，2个卫生间，一个卫生间一瓶，划算，方便！
挺好的 物美价廉 下次还来
好快！早上下单，下午收货。赞一个！五分。快递小哥真好，给呋递小哥点个赞。
很实惠，一家人用
看着是挺划算的  就是不知道效果怎么样了
性价比一般
刚收到还没用，希望是正品相信京东
老牌子一定很好吧，随机发货很快
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好的！！！！！！！
物美价廉，搞活动买很划算。
非常满意，很值得，好评不错，好评好评
信赖京东，一直都买京东自营的东西，质量有保证，发货速度快，有效率。东西很好用，值得购买。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，就是买完降价了，不开心
京东活动优惠时囤货，价格超实惠。海飞丝老品牌，一直在用，值得信赖。
非常好！
东西不错，一直在用这个牌子，量挺大的，感觉可以用一年了
2啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
刚刚开始用，目前感觉尚可，后续的使用效果再看看
物流快，其实也不便宜
老牌子了我喜欢
挺好用的哦。
很好用哦
清扬一直的选择不错京东活动也便宜
还行吧
味很好闻喜欢
东西收到，物流很快，快递师傅态度很好！支持京东！物美价廉！需要的买吧！
好好好好好好好好好
生活用品，办公用品一直选择京东，真的很好。
很好，不错。
是大雪纷飞个哥哥哥哥姐姐都会影响实际行动告诉我们什么都不一样？在这里等着你来个反反复复反反复复个哥哥是大雪纷飞个哥哥哥哥姐姐都会影响实际行动告诉我们什么都不一样？在这里等着你来个反反复复反反复复个哥哥是大雪纷飞个哥哥哥哥姐姐都会影响实际行动告诉我们什么都不一样？在这里等着你来个反反复复反反复复个哥哥
吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮吡唑酮
好好好，不错，相信京东！值得拥有！
京东商城清扬洗发水真货好用
一直用清扬洗发水，感觉不错。
对比超市价格还是比较划算，应该是正品吧。还没用
买就买品牌的 好用 没的说 一直都在用 发货快 服务好
正品、味挺好的
跟超市的是一样的，而且还有赠品，还更实惠，不错
好用，实惠，气味也不错，推荐。
一直都是用这个品牌，洗完头发很舒服
挺好的，很实惠，用完再来。
赞赞赞赞赞赞赞赞
这个牌子不错的，京东发货快
货已收到，很实惠，一直用的清扬洗发水都是在京东买的
太实惠了，还有赠品呢，一直用这个牌子
京东多快好省
总是忘记评价，这个是帮家人买的，家人说是正品！下次继续购买
图图呢级别k好用去拿搞房子
商品已经收到，家人挺满意的。
不错不错  一次愉快的购物体验
一如既往的快，东西还没有用，自营店质量应该信得过，之后再来追评
收到货了，还行
收到了，京东就是快，包装也挺好，一直信赖京东
快递超给力，昨天下午下的单，今早就收到了
很不错，喜欢
很不错的！
啊啊啊吧啊啊啊吧啊啊
宝贝不错，一直在用清扬的，，，，，
划算！！！！！！！
还可以
挺好的，香香的
挺好的，泡沫丰富，好漂清
物流快！大品牌，很实惠！
海飞丝洗发水去屑效果显著
一直是用这个洗发水。好用
东西很好用，很不错，推荐购买！
去屑好用
赞赞赞赞赞赞
实惠
一般
了了了了了了了了了了了了了了了了
送货快，东西质量不错，服务态度好
用了挺不错，值得推荐
不错，经济实惠！相信京东
好好好好好好
可以，用玩头发很顺，很香
埃弗顿头母驴女角色去咯额坡爬上了热了热啊 sad了热就热了萨塞克萨哈撒上了热了
不错，比较喜欢
不错，很好用
这东西一模一样的，天帽要贵几块
好，京东商城正品。
实惠 来的时候包装的特别结实 令人放心 京东真的是大赞 自营就是快
老牌子，值得信赖，用的放心。
东西不错，物流速度杠杠的，相信京东自营的！
还可以，快递直接送到家老牌子值得信赖
一直用这种洗发水，物流也快，方便
【京东超市】飘柔去屑洗发水兰花长效清爽家庭装1L（洗发露 家庭护理系列 新老包装随机发送）
使用了几天，感觉不错，值得下单！
经济实惠
东西很值，物流也很快
不知道为什么没有看到生产日期
还可以吧
还是可以的，性价比高，值得购买。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直用飘柔这品牌
大品牌服务好很好用包装好物流速度快
速度，这真的是快，超划算的
快递很快，洗发水很好用。
性价比高，囤货的！
老公一直使用的品牌，不错。
不错
还可以非常好很
嗯嗯嗯嗯。嗄额拒绝具体来咯具体咯了
京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖
洗发水还可以
东西不错
洗发水很好，价格也实惠，强烈推荐购买
很好
一直在用海飞丝，这小瓶还没用呢，小瓶是买给弟弟上学用的，用后再追评噢?
东西很好。希望我可以告别头屑。
好用，很香
买了好多次了这品牌好
还没用，看上去和图片一样～
非常棒，比较好的。
家庭常用品，非常不错，购物体验很好
家庭使用，非常不错，购物体验很好
不错哦。赞一个，好用，赞一个
很不错！优惠不少！及时送达！一直都在超市上买！
还不错，是正品，效果很好，用完下次还来
很好 很不错很满意
越来约好了哦
一直用这个刚好有活动 很便宜
很好~~~~~~~~~~~~~~~
不错不错不错不错不错不错 一下买了好多
确实很好 去油去屑
非常快，中午买的晚上送到，下着大雨，师傅很好，没电梯给我送到5楼，感谢，东西包装完整，正品
光看包装，就给四星，扣一星免得骄傲。
两种一样来一个
清扬的洗发水一直在用，送的公仔很棒，正品漫威。
满意支持
帅气的一批啊，不错不错，挺好的，好喜欢的哈哈哈。
蜘蛛侠这个挺好的
不错不错不错
用了以后才来评价，质量不错，很好用
顾玉才豆腐花饼干电饭锅v
性价比好！！！！！！！！！！
经常使用的牌子，挺好的
还可以
很不错.................
宝贝不错，实惠便宜，常用潘婷
用的还可以，来了几次，洗的可以
我觉得这个东西挺不错的哈
不错。。。。。。。。
快递给赞，活动时期买的很实惠
潘婷老牌子了，值得信赖
不错，支持京东，下次还会继续购买！！！！！
东西很好用，相信京东的品质
忘记评价了，还可以
不错不错很不错
一直在京东上购买用品，发货快，物流给力，快递小哥辛苦啦！
老包裝。瓶子表面有灰塵。
刚刚
一直用潘婷，觉得很好，也一直在京东买，超级实惠方便
一直用潘婷，不起头屑。
正品，味道不错，推荐！！
大品牌值得信赖！一直在用。。。。
很不错，一直都在用力士的，不错。
爱你们的事情了，你们的事情了，
东西很好，快递给力
一直用潘婷的洗发液和护发素，很适合自己的发质，适合自己的就是最好的！
一直用的品牌，京东购物方便，送货也快
很棒的东东，搞活动买的很划算哦。希望京东多搞促销！最喜欢的还是京东次日达的服务，不用出门，久能买到想要的产品。快递小哥服务到位，还坚持使用普通话！
挺香的，没有查真伪，用着还可以
现在开始用了   功效还行   快递很快，很不错
非常满意，是正品
很合算，效果也不错，下次还会在光顾的！期待头发会有改善！
非常好，我信赖京东。
还可以，只是有点稀
昨天拍的，今天就到，速度挺快，
我以为送的几瓶有多大呢，我想多了，哈哈，不过活动的时候还是挺给力的，东京送货也快，好评
挺好用的，家人都喜欢
最差的一次购物。  说是随机发新老版本。我看评论几乎全是老版本的。  也不知道这洗发水是不是过期的。喷码完全不能相信 亏我还这么信任京东。 太失望了！
潘婷 潘婷 值得大家去购买，是挺不错的！
一直用潘婷，各种套盒回购多次了
一直京东购物，相信京东，速度快还实惠，棒棒哒！
好用，特别香
特价购买，一直使用海飞丝
很好用
不错不错不错不错
京东购物物流快，活动多，性价比高，自?商品质量有保证。
物流小哥很给力！
物流很快，快递员态度很好，信赖京东
不错，一直在京东买
挺好的送货上门方便
满意
非常好，非常快
经常买这个洗发水，用着挺好的
情定一饰情定一饰情定一饰情定一饰情定一饰情定一饰
我一直在京东店里买买海飞丝，感觉蛮正的！
不错
收到新包装的了，希望会有不一样的感受！
好像买贵了
帮忙买的，应该不错，一直在用，
用了这个产品头皮屑增多头皮发痒，特别难受，这产品有没有质量问题！！！！！
刚拿到货，一直用这个牌子
好，一直用这个牌子
好沟通时间久了咯
不错，大品牌值得信赖，用完再来
第二天就收到了，用了下有清凉的感觉，是正品！
感觉还好，味道还行
帮别人买的，她说不错。
一直都用清扬的，很适合我的发质！
包装很精细。物流快服务好。用完还会光顾的。
跟描述的一样，一直喜欢用这个品牌的洗发
很满意很满意很满意很满意很满意很满意
京东产品好，价格优惠，送货快，满意
老公一直用这个洗发水，这次活动力度大，值得购买
我的人都有一个人的时候就是这样的话就会
物流很快
一直用这个，还是一如既往的好用
用的还可以，一瓶可以用一年了，一个人用
挺好的，一如既往，东西都在京东买，为了省心放心！
人家健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐
一直在用这个牌子，京东自营值得信赖
清扬，薄荷，清清爽爽，用着舒服
还不错，买了几次了
大瓶给力，就是小瓶有点小了
非常棒，很实惠，恐怕这两年不用买了。
非常棒，很满意，还会继续关注。
洗发水还不错的，还不错的吧，配送速度快的。天气很热，配送员也很辛苦的，
送货快，东西值，自从有了京东就很少进超市了
送货速度快，，今天用了下，还行
物美廉价，送货快，十分给力
不错不错不错不错不错不错
清扬男士一直都很喜欢的，洗完头发很清爽，顺，柔！赞啊
?????
good
恩可以
洗发水一直都在京东买，方便
换了新包装还是一如既往的好，前天下单隔天就到，快递小哥还送到家，习惯了在京东省心省时
物流速度还可以，但产品包装有怀疑，希望是正品！
大桶实惠，用着还可以
好！就要买这种大瓶的，夏天用特别好
东西非常好，我非常喜欢。
一直用这个洗发露
一直在京东买东西，非常满意
质量非常好我非常喜欢物流速度也很快
不错&hellip;&hellip;不错&hellip;&hellip;不错
总体不错，物流很快，态度很好。总体不错，物流很快，态度很好
噢
很好
物流超快，喜欢这个味道！实惠
用了很多次了，也分不清到底是真的假的，好评吧
好好好好好好好好好好好
以前用过多芬，送了两瓶护发素，喜欢。
对京东物流客服态度点赞，值得在京东购买，前提的是他们自己的物流配送才安心
收到宝贝了，太高兴了。下次一定还要买的。
包装完好，物流给力。
这个一直在用，应该可以放心购买，习惯好评
满意
是正品，值得推荐
价廉物美
用着很好洗出来很漂亮，好评！
正品
说有赠品 觉得合适才买的，结果买来没有赠品，并且还联系不到客服。天猫超市确实是快，但是没有客服这个真的是受不了
宝贝非常好，送货特别速度，非常满意
一直都洗海飞丝，也是第二次购买，这次洗头有头皮屑
正品一如既往的好
很好，跟平时自己买的一样。
不错，挺好的，经常在天猫超市买
描述非常差。
宝贝样子很好看，颜色款式我也喜欢。感谢导购童童，小琪的热情导购，全满分；）
东西不错  挺好的
图案都不一样，包装图案有重影，与实体店铺有差距
不错
一般，洗了有点儿痒， 像是假的
很划算
发货快，质量好，
超级棒的购物体验满分，加油
还没用，用了来追评
满88元送的大礼包我没看到，这是怎么回事。
很好 棒棒哒跟(笑笑)么么哒
还没用呢！看着不错
跟舍友拼着买的，很实惠。洗发水发家里啦，在外边工作所以没有图片。
挺清爽，不过我赶上的这个活动不划算，买贵了
好用
第一次买这个牌子的洗发水，如果好用一定回购，谢谢卖家送的赠品，谢谢客服朵朵的服务
不错 香香哒 很好~
很好。
跟外面买的一样
我弄不开那个头
还没使用
非常好，还会来！
没用不知道
不错，洗完头觉得很干净
好好好
发货快，质量好，价格便宜，值得购买
我花了29快钱买的，很好
非常不满意这次购物，菜鸟物流就是这样的：快递员把我的三个包裹当中的两个放在申通，连个短信电话都没有，太不负责任了，差评&hellip;&hellip;
好用，是正品
东西收到了，物流很快哦，谢谢哈，下次还会再来的
不错，物流快
正品
超值，还没用，用了来追加
蛮不错的
很好，第二次购买了
洗发水刚洗完发尾有点涩涩的，一定要搭配护发素用。
系统默认好评！
洗完后特别顺．
挺好的
一星都不想给，怀疑真假，掉头发非常严重，能不能退啊
中规中矩 信赖京东 值得购买 洗发水活动还可以
用着洗发水洗头后头发滑滑的
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
要得，，，，，，，，，，，
收到了，东西很好，送货也快。
好好好好好好ヾ ^_^?好好好还好还好-_-||
无功无过，活动买的
使用效果还有待检验，一直用着呢
???????????????
一直用的是清扬的牌子，洗完很清爽。
一直用这款，还好吧
用了很久了。
好，非常好！
发货物流很快，经济实惠，满意
京东买的东西就是放心
第一次用这个牌子
东西很好 一直都在京东购物 放心
东西不错
京东商城还是信得过的  家人朋友们很喜欢
感觉用着还不错，但是广告都是很浮夸的，自己的体验才是最重要的
洗完头发后用护发素，头发变得很顺滑
好用正品  一直都用施华蔻
不用去超市了，当天就能到，最迟第二天，非常方便，第一次试用这个牌子，希望不错！
一直用这个品牌，618购买，很合理
还可以。。。
非常好用 一家人都喜欢用
我一直用的这个洗发水，还不错，物流也很快
还没用  不太清楚效果   看上去还可以
一直用的潘婷，据说营养素最多的品牌&hellip;&hellip;
还没用，618囤货太多&hellip;应该可以吧
好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常值得信赖与支持
给邻居买的，量大，便宜，活动时买的，超合适
第一次在京东买这个 还没用
包装非常好，好大一桶
一直在用清扬，无硅油更清爽。快用完了才来评价
好用&hellip;还实惠&hellip;
东西非常好，送货速度快，非常满意的一次购物。
早上下单，已收到，服务一流
都漏出来这么多 是产品不好 还是包装不好 还是物流不好？给个答复！
真好用 也是朋友介绍的在京东购物 都是正品 值得购买 值得推荐还会再来的
洗了一下，不错，是正品。后续会继续购买。
蛮不错啊，洗的头发非常柔顺，很清爽
很不错的洗发水，很好用
质量不错挺好的一次购物下回还会关注商家的其他商品
挺好的，味道好闻，送货速度很快！很不错！f
一直用潘婷没头屑，挺好的
活动买的不错
就好像舔了一口的糖掉到了地上。出门玩，确发现下雨了。
不错，喜欢????
有点香，柔顺效果也不错&hellip;&hellip;
京东品牌有保证，是正品，京东618大促活动给力买了好多，物流速度快，618次日达，基本没有拖延，618满减活动再加上用券，比半折价还要低，所以囤了好多家用的，很实惠，很给力，价格变化波动快，赶上活动价大采购满减最赞，需注意的是，价格变化实在太快，有些东西不知道什么时候价格就会突然变动，像凌晨价还是便宜的，早上起来又上调价格了，所以必须抓住好时机下手，嗯，就酱。结果嘞，熬夜奋斗了好多天真是心累，就试买的我家到处都是洗衣液纸巾化妆品，都快能开超市了[亲亲]
不错，待用后才知货是否有所值
很好，一直在京东买
618活动买的，好划算！我跟妹妹一直都喜欢用潘婷，用了几年了！跟超市买的一样～
很好用，性价比高
潘婷的味道不错！和超市的没什么区别，挺好的价格实惠！还不用自己搬！
物流相当的快
还没用，味道闻着还不错
很好好好好很好很好很好很好很好
不错哦东西非常好
挺好用的，。。
估计一般般的好
不错，新包装新味道。
很实惠，应该还不错。。。。
物流快昨天买的今天就到了，
实惠
挺好
很柔顺
给老人买的，不错
太赞了，真是物美价廉，超值了，昨晚刚拍下，今天就收到，京东的快递无人能敌
个咯就睡咯某来咯摸摸
此款产品不错实惠，已多次购买质量很好，喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，挺好的，买了好几次了，物流也快
东西还行快递服务太差了
不错，好用
质量非常的棒非常满意的一次购物！
好好好好好好好好好好好好好好好
质量一般不太好用
东西收到了，快递速度很快，东西还可以，就是比超市贵了几块钱，
一直用潘婷，信赖品质，送货快～
潘婷的洗发水一直在用。非常柔顺。在京东买也放心。价格也实惠！不错。
还没用，不知怎么样
就是这个味，很好
很好很值很不错
好，很实惠，跟平时买的一样，快递也很速度
带回宿舍经济师考试考试考试
医！！！！！！！！！
喜欢清扬，男士的选择，推荐
一直一直用的 好--------------
东西挺好的，也很实惠!!
生产日期很新鲜，京东超市的发货速度很赞
不知道是不是正品，看着感觉怪怪的，跟平时买的感觉哪里不一样。。。而且洗了之后过2天头皮就开始痒了，以前在超市买的哪里是这样的呀。。。这个还是去屑止痒。。。坑太深了
不错不错，容量真是大啊，够用好久了吧
京东自营产品，物流非常快，质量非常好。
用着挺好，服务态度还不错，只是送的小瓶没想到那么小
还没使用希望不错，价格也实惠，物流速度快，很方便
京东发货速度就是快，真品，赞\(≧▽≦)/
方便，送货到家，超市跑的累.人。正品。
东西好  价格实惠值得购买
对于处在脱发严重的年纪，发现了这个立马就买了。期待效果
可以！！！！
宝贝收到了，京东很快，还没使用。
这个洗发水很好，价格公道。质量不错。下次再来。
昨天晚上下的单，今天就到货
洗发水很好用不错
一直用的力士这个品牌还可以吧！
洗发水还可以，就是瓶子有点小，在大点就可以了
一直都用这个的 自己感觉不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好大一瓶 很不错
京东忠实客服 送货速度快 服务好
很好用，一直买...
很好，包装没有损坏
买过很多次。很水润。好用
多次购买............
一直在用的一款，一如既往的好
送货速度超快，中午下单晚上送到。快递员辛苦啦
挺好的，现在日常洗护用品全部网上买了，非常方便，而且实惠。
味道很大，很浓，闻到有点晕了。不过洗完头发还是比较顺的。
收到了挺好的
物美价廉
用了才知道，后追评
只能说还行吧，可惜我是油性发质，感觉用处不大
一直用海飞丝，感觉还可以。
清凉舒爽，一直用的都是海飞丝
应该不错，超值好用，值得购买
很好，质量不错，洗发很舒服，一直在京东购物，相信京东的品质，。
好东西，希望不要失望，好好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
不错，下次还来
好不钸的布钸很不锁的好好好好好-&bull;
物流超快，给个赞，看着挺好的，暂时还没有用，一直用这个，应该不错！
帮别人买的，清扬还好吧，不过包装再好看点儿就更好了
清扬很好用，家里一直用这牌子，这次换个新味道，结果没失望，一样好闻
非常划算，洗完头发也不是很干！
性价比好
就是喜欢京东的速度
信用好，送货及时，快捷，满意。
这两年都用这个品牌的
哦搜搜糯米明明哦婆婆哦
很好很强大
确实特别超值，然后第一次在京东上买，就是洗发用品吧，嗯，先用一段时间再来评价。给个五星好评
不错的东东，物美价廉，推荐购买。
很满意京东商城发货的速度，一直都是在京东商城买的，值得信赖
相信京东，一直在京东购物，支持
好好好好好好好
买的时候49.9现在竟然37.9，京东的价格就是一天一变吗。?
搞活动买的，囤货中，比较划算～～～
看着还可以，还没用，，，，，
谢谢兄弟，我在你车里放了500元！在副驾驶的抽屉里，伞的上面！给孩子买点吃的！非常感谢！
生活百科举个额额哒非黑即白v的衣服，，，，使用中
一如既往的用沙宣，价格合理，品质上乘，我一直用，用完了都发很顺滑，不发涩，而且赠送的旅行装非常实用，我总出差，出差我只用自带的沙宣。
还不错，还不错
一直用这个牌子，非常合适
没用不知道是真是假
很好用很喜欢
一如既往的信任和满意，老牌子了，用的放心
一直都在京东买沙宣 很划算 也非常好用
包装完好，不错不错不错不错不错不错不错
配送员超级棒
看着不错用着也不错总之还不错，看着不错用着也不错总之还不错
好用又实惠  不错
不错的上品，套装很给陆i
收到的是老包装的，效果一般，暂且没有发现什么问题，后续使用再看...
东西不错，以前经常用，支持沙宣
昨天买的今天就到了，京东物流就是快。超赞
没用呢，看上去还不错
多次购买
非常好，已经多次购买。大品牌值得信赖
很好用  是正品
非常的划算，用加量不加价，好评。
给家里买的 不错
京东的东西一如往常的靠谱，也在一如既往的支持京东，相信京东会影响越来越的的人、越来越广泛的家庭，京东加油！
还不错，，价格实惠！
透心凉，夏天必备，清凉一夏
发的跟图片完全不同。而且洗了很容易痒。不是想象中的潘婷。不过刚洗完还挺舒服。
挺实惠的，一直在用性感美女，
有点贵。
不错，良心推荐，值得购买
物流很快很满意
京东发的货就是这样子给发给我的，还必须签收才能才能看货！真是无语这样子的货就能给消费者发来，请问你们良心何在欺骗消费者！
东西收到了很好下用完了在来买
还可以，买了几次了
快递很给力，包装完好，下次还过来买
目前还没用，第一次在网上买洗发水，希望不要失望
还不错！！！！！！！
哎呦，不错哦，淡淡的清香，快递也很给力。
气味不习惯，哈哈
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
很好用，洗头发很清爽，很实惠。
感觉还不错用了再说吧
正品
不错！！！！！！！！！！！！
一直在京东购买，非常不错
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
一直买。1234
好用，一直用海飞丝
还凑合，，，，，，，
一直用的海飞丝，比较信赖的产品。
宝贝收到非常好，包装的也挺好，收到就打开给用上了，京东送货速度特快都是隔天就到，快递小哥每次都是送到楼上，服务特别好真是辛苦了
发货很快，东西很好，下次还会买
已用完，送货上门，服务好
大众产品，不必过多评价。。
不错，挺好的，物流超快
家里，人多，家庭装，老飘柔洗发水，不错，天天洗头
挺好的，这些年一直都用的这个牌子
还不错，挺好用，值得拥有。。。
一直用海飞丝，非常去屑，值得购买
海飞丝品质不错，京东速度就是快
做活动买的！还可以！
很好的洗发水
多次购买，挺好的
不错，值得购买。?
一直在京东上买，不错，物美价廉。
物美价廉的东西，适合我们家庭用的
还可以啦，量很足，物流很快
好好好好好好好好好好好好用
对京东一直很信赖 支持京东
看上去不错，还没有用，应该没问题吧！
好好好好评评
刚收到货，用一段时间再来评价
真假不知道，反正好用
这种容量的包装，很适合家庭使用，而且有活动，经济实惠，品牌又是信得过的，所以一下就抄了两大瓶。商家还送了一小瓶焗油，真是很高兴，谢了！
很好，很新鲜，满意
划算到爆！味道也很好闻，适合居家生活
挺好的，是想要的，服务态度很好，也挺快的
太好用了，洗完以后头发滑溜溜的。真好
还行，一直用飘柔这个牌子
物流快，喜欢，下次再买?
第二次购买了，挺好的，下次还来，京东快递就是给力，又如既往支持京东
不错不错不错
好好好好好好好好好好
家里用的也是这款，看着这次是活动价挺便宜，就又买来一瓶囤货，挺好用。
东西可以，送货速度快，值得购买！
有裂痕，不知道怎么回事
挺好挺好挺好
非常好，速度快，质量好，一直支持京东！
一直用这个牌子的，习惯了。
还不错，一直都用潘婷
刚收到今早用小瓶洗头还好
其中一瓶的接口处是破的，不知道发货的人怎么想的
真的真的不咋地。还87块钱。。。。说白了就是三瓶500ml的。两瓶洗发水。一瓶护发素。。。送的那个两个小的根本就是连旅行装都不够。。。。。。图片忽悠人啊。
非常合适，很好用
不错第二次购买了
有点失望啊啊啊
很好用，帮朋友买的，她说超值。下次还会光临
还可以吧，满意
套装购买，很快，服务也不赖
一直用潘婷，很好用，京东快递很快，快递员小哥服务很到位。。。。。。
物流速度很快
性价比高，活动时候买的便宜点。东西也不错。
宝贝真心不错，买了很多，跟妈妈家一起用
很好很实用的东西，送货速度也很快，下次会再次购买....yeah！
还没用，。。。。。。
味道好味，洗发后不干燥。
京东商城是我购物首选
一直用潘婷，不过这次刚买完就降价，不爽
挺好得，没有赠品
不错，非常好用
可以，不错的
一点都没撒，挺好的
还好
快递收到了，就是需要调货，所以快递耽搁了点，希望好用，用完再继续评。
活动购买，很划算。
规律想发火就看了重新地方看看好吃的风纪扣
也就那样吧&hellip;用后头痒更严重了
东西非常好，送货速度快，非常满意的一次购物。
很好，不错！！女朋友很满意，包装也很好！！
不错，价格实体，快递很好。
真好用 也是朋友介绍的在京东购物 都是正品 值得购买 值得推荐还会再来的
好好好好好好好好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
真的很好用。
物流挺快，东西也不错，好评
物流速度不错
很好很值很不错??
好东东&hellip;&hellip;一直用&hellip;&hellip;
超值！东西很不错！
东西不错，买来做活动礼品正合适！
物流很快，使用起来感觉也很不错
好，很好，非常好，非常非常好
很好用
京东快递依旧是那么快，东西也不错挺实惠的
不错不错
好好好好好好好好好好好好好好好
东西不错，值得购买，价格实惠
这速度没话说，昨天下午六点钟买的，今天早上九点十几分就到了，我去要不要这么快？
林肯你双12额
一直用这个，信赖多年，值得拥有&hellip;
好多呀，两年都用不完了
每次都在这买，不错不错不错
还好还好还好还好哈还好还好还好还好哈
价格合适，量又足
给老公买的，很喜欢
不错，挺好用的
还没用，用了再说，
很好用，送货快，京东购物就是方便
好东西，没得说，买东西京东， 已经养成习惯了
薄荷味的很清爽，洗完头帅帅的，关键是物超所值，一年的洗发水都够用了。
不错，挺好的。
很好用，我的都是正品，下次还会买。
一直用，还不错
不过想起就喜欢
特惠装没得说，用的很满意
宝贝哈哈哈哈哈哈哈哈
经常用，很好。
产品质量好，发货速度快，物流速度快，配送员耐心周到，京东值得信赖，好评！
嗯，亲爱的，价格挺便宜的，适合家里面一些，一起使用，嗯，两大片儿能用很久吧
好好好好好好好好好好好好好好
用的感觉很好，量也足够用。下次还会继续支持支持。
很值得啦啦啦
还不错，感觉效果没以前用的好，用了这么久才来评价的，也不算差。
第一次差评，刚拿回来，挺失望的，看图吧
不是我想象的那样 不过还是可以的
套装很划算，价格合适，非常满意。送货速度确实快。
还行，挺喜欢的
。
不错，挺实惠，赞赞赞有赞，值得推荐
好好好，很好非常好，好家伙，好几次回购了！还会继续购买
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
最后总结成一句话：给力京东，支持京东！！！！
挺好用的，二次购买了，下次还来
收到的，挺好的
清扬的很好用，味道也好闻
快递很快，大品牌，质量很好。
一直用京东，正品保证，值得信赖，自营商品，物流速度快。
上午拍的单下午就收到了
一如既往相信京东 尤其赞送货小哥
物流快，包装好，质量也是杠杠滴！
洗后挺好，下次买
东西正品   价格也划算  点赞五星
挺划算的，一直都在京东买生活用品，一如既往的快
东西收到感觉很好，快递给满分!
还不错的，一直买
长期使用
质量依旧
非常好一直用的海飞丝一直在京东买，海飞丝值得信赖。
买了很多次了，一如既往地好用
满意，挺好的！
买了很多次了不错的
划算划算！搞活动的时候买的。
很好，实惠套装
大品牌，质量没说的，一直在用，价格实惠，继续关注
不错不错 不错不错 不错不错
超值得，下次还会光顾
不错，不错，京东小哥很给力
一直在用，不错
帮朋友买的
还不错   挺便宜的
昨天晚上买的，今天就到了好快，买家多送我一小瓶还没用呢?
货收到了，物流很快，货是正品
量足，实在，大家放心选购
不错不错不错
一直在京东上购物，相信京东的品质，这次价格优惠，购买一批送家人朋友(?&deg;3&deg;?)
用着可以冰凉凉的
味道不错，用后也很不错
份量大，每次都是在这里买超级喜欢
还可以吧，还可以吧
份量确实不足，也不知道实体店是否满装的，不过，总体满意，相信京东
还不错哦还不错还可以
满意
挺好，不错。
用了感觉还可以吧，似乎没有想象中的效果好
不错不错不错不错不错
套装挺好的 护发素不用单独买了
在京东买还是很便宜实惠的，挺喜欢多芬的。用着还不错
很好，快递员服务也好，快递也快
这是个极好的
显卡
类型	独立显卡
显存类型	GDDR5
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
特性
显示器
特征	全高清IPS屏幕
物理分辨率	1920&times;1080
音效系统
内置麦克风	有
输入设备
触摸板	有
处理器
核心	四核
CPU速度	2.5GHz
其它说明	第七代智能英特尔Kabylake 酷睿四核处理器I5-7300HQ
硬盘
硬盘容量	1T
固态硬盘	128GB SSD
电源
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
电池	3芯 锂离子电池
其它设备
读卡器	MMC
读卡器	SD
读卡器	SDXC
读卡器	SDHC
网络摄像头	有
摄像头像素	720p
机器规格
尺寸	384x265x22.7mm
净重	2-2.5kg
一直在用这个牌子的超好用，推荐购买
京东自营值得信赖！
不错。值得买
正，非常棒，棒
不错 价格实惠 下次再买
好，，，，，，。。。。
还可以，好用'继续
不错
一直都在用它，不错
不好用 用过之后 头发很涩
小时候一用飘柔，长大了也很喜欢，尤其是他的味道，可以留香很久
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实,性价比突出，无愧是京东的自营产品，品质有保证！
一下买了好几瓶，很好用的洗发水，赞一个
做活动买的，家里的快用完了就想换这款用用看效果好不好
划算，后悔没多买一套，放在单位姐妹们一起健身时使的~~~
6.18买的，用了一半才来评价，质量挺好的，是正品，划算，值得购买
挺实惠的，喜欢京东买东西，送货师傅服务也好
好！一直在用，价格优惠！
很划算，也很应急，刚好早上用完了
不错不错不错不错不错不错不错不错
不能你能解决呢
洗发水还行，挺实惠的套装，就是有点多送姐姐两瓶洗发水
东西挺好，味道也行。
好好好好好好好好好好好好好
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
京东自营的，送货快，洗发水还不错，比较好用
经常用，效果好，很喜欢
很好，不错，用几个月后再来评价。很好，不错，用几个月后再来评价。很好，不错，用几个月后再来评价。很好，不错，用几个月后再来评价。
香味很浓，而且非常持久，很好用，喜欢
清扬一直很好用 不油腻 不油腻不油腻的
还好 可以接受
挺好挺好挺好
体贴瓜娃子一些攻击距离7名捏你希望以后5米默默哦具体
经常买天猫超市的东西，没有一次有差错。
东西挺好的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物天猫超市
还没用，希望不错吧。。。
非常不错，很好，很实惠
喜欢用沙宣，而且还有赠品！
京东的东西真是杠杠的！！！物流超快！！！早上下单下午就到了！！！！??
好了？我在想你?????。我也有很多的
可以 正品 用来好多瓶fhfredgyytfgghh
大容量.39.9入手，还不错吧，还没用，应该不错的吧，用完补评价
挺好的 日期新鲜，价格便宜&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;相信京东！
不错哦哈哈哈哈
正品，货正价值，?????
那你能你。。。
东西已经收到忘记评价不好意思，。
物流特别快，客服特别好，东西超级喜欢。
不错，还没使用，一直都在用清扬～
一直用清扬，大瓶更实惠
活动买的，价格合适，一直在用
还行吧。。。
东西看着还不错，价格实惠，还没用，希望京东保真。
送货依旧很快
天猫超市，货真价实，今天下单明天收到，不错！
很方便，还没用
护发素用了，很好用很不错，洗发水也应该好用的
实惠好用洗完头护发柔顺。
好像没有以前好用了
物有所值，三次购买，囤着
不错！不错！不错！！！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很好，下次再来买
还不错吧，挺好用的啊?
不错挺好的很满意
很好，包装仔细
洗发水好用，买过几次了。
很好，一直在京东买
物流超级块。
一直用这款，感觉洗的干净，没有头皮屑
好好好好好好好好好好好
收到了还没用，不过瓶身有点脏！
好东西不错，不错的好东西。
给老人买的，不错
还不错。。。
很不错，这已经是第二次买了。
好东西
正品，满赠非常上算
一直使用潘婷
早上下单，下午就到了
感觉买到假货了，二维码一直少不上，你们怎么看？假的真多&hellip;&hellip;
买回来就用还可以，下次还买
好好好好好好好好好好好好
一直用海飞丝，这次凑单用券买了不少。
快递超快，快递小哥服务没得说，产品还没用，用了之后再发评论&hellip;
八错八错，味道好极了
一直是海飞丝的用户 很不错的
不错不错不错不错不错
送了一份男士的新款，超赞??
非常不错，物美价廉。
东西挺好用的，感觉物有所值，下次有需要再来买
物流特别快，京东的产品值得信赖，价格很实惠，非常愉快的一次购物体验
不错不错，挺好的
不错不错不错不错不错
送货及时，东西效果还不错，控油效果好
好不钸的布钸很不锁的好好好好好-&bull;
套装实惠
东西送货很快，晚上十点下单第二天早上就到，还没开始用。
哎，买回来那个按压的东西是坏的，
实惠，。以后就在这买了
一如既往的好用，会一直用下去
买了很多次潘婷，一直效果都不错！
宝贝收到了，货真价实，大爱?
潘婷好用，发膜用完头发很顺滑
很不错，一直用着它
为了个吹风机，才买那么多的
天猫超市值得信赖啊发货速度就是快
很好
海飞丝是买给老妈专门用的
泡沫丰富
东西很好，值得购买，以后还会回购
宝贝不错
东西挺好的
满意！实惠！
挺好的！
不错
泡沫多好
东西，用了，。。。挺好
两个账号都抢到！好开心、担心洗发水用不掉啊啊啊啊
好好
很好
东西不错  但是没有想到送的两瓶真的是太小了 ?
不错，男朋友说用了很清凉
与想象的相差甚远，真假判断不了，但可以准 确判定不是新货，象在很脏的露天仓库放了很久，又象在地摊上摆过又放在网上卖的。
去油效果不是很好
活动买的 合适
嘿嘿嘿洗完之后头皮会有一股清凉感超舒服~太适合夏天了！强烈安利头发容易油的妹子&gt;3&lt;
挺好的，送的东西也挺多
还行，一般吧，没有袋鼠控油
第一次用，希望好用
之前用的另一款无硅油的洗，很容易油，这款用了段时间，头发明显就蓬松了些，还不那么油了，洗完还有清凉的感觉，还不错！
我可太喜欢欧莱雅了！活动太棒了！超级划算！买洗发水送精油！而且很容易就抢到了！超级满意哒！超级喜欢这个！洗发水看起来也很不错，日期新鲜，无敌满意！！！！
不知头屑有没效果
用着还好
这款洗发水真的很控油
本产品质量很好，价格合适，下次再光临，京东值得信赖
用了好多年了，效果没的说
评论超过10个字才有豆子，够十个字了不？？
照片忘了拍~~~总之已经是第n次买了~~味道超好闻~应该是正品，洗完顺顺的
真心不错一直京东买东西
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
买了几次了，正品
总用，习惯了，很好，洗完头发特顺，几乎不打结
活动价格杠杠的，正品品质有保证。
拍个以前的，现在的还没用应该不会差到哪去？好品牌值得信赖。
应该是正品。一直用海飞丝，习惯了，用其他的没两天就头皮痒，一堆头屑。用这个就没有。好评吧
价格不便宜，一般吧
我是油性发质，用其他去油的虽然也有用，但是发丝特别干燥，用了几天才来评价，洗了之后发根很清爽，发丝也有水分不干燥，这个特别适合发根油发丝干的发质
还可以，味道不错，还有试用装，物流不快也不慢，性价比还行吧，应该是正品吧
好用
还可以
一直用这个
每次都是从天猫超市买的，第二天就能到货，超给力的。
用的很舒心，点赞
物美价廉 正品
不错
很好，继续努力
可以
刚拿到还没用，第一次买欧莱雅这款的，好的话再来
好用
这个味道没用过、尝试一下
很管用，有效果
很好
好用，有点小
正品，别说我废话，天猫超时卖的都是正品，一辈子信赖，而且都是平价，物流超快，希望继续保持！
可以
好用
天猫超市值得信赖
这个还没用等用了在来
洗完以后很顺滑有点淡淡的香味特别好用
还没用，先屯着。
五分好评。
应该是正品 主要图片有赠品结果没有送
味道很好闻
挺好的
不错哦
买给妈妈染发用呢，她还没有用，用了来追评
很快，挺好的
物流超级快，第二天早晨就到了，东西质量也很好，以后不用出去买东西了
一直用，挺好de
昨晚拍的，今天下午就收到了，看着应该是正品
还不错，室友买的，我也买一瓶
跟描述的一样，好评
洗发水还可以，送的东西不太好&hellip;&hellip;
不去油
好用～
还没用
虽然有一瓶小漏了   但是问题不算大
好用
用了好几年这牌子的了，又帮朋友囤点货
好用，很棒的天猫超市
实惠
快递超快，包装超美，我很喜欢，现在还没用，用过以后在追评
天猫商品不错就是配送太烂，居然让到小区门口自取，小件的自己取也就算了，几十斤重的东西谁能从小区门口搬到家，现在送快递的都是大爷了
东西还没用，但是物流速度很快，相信产品质量一定不错
很不错，是正品。
东西很不错，很实惠，会一如既往的支持京东的，没毛病
海飞丝用好几年了，效果可以。
挺好的，不够好像搞活动又降价了，心疼
还行吧，一般般
打开盒子的那一刻，你猜我看到了什么，从未那么失望过，从普通会员到钻石会员，都不知道我自己经历了什么，对，第一次见过这样，京东，你能给我一个合理的解释吗？
运气不错，是发的新包装?
非常好，经常买的！！！
物流超快，昨天晚上下的单子，今天两点就到了，给快递一个赞?
快递很大还没用过
有点点干燥(???)?。去屑还可以的^_^^_^^_^
一直用的牌子，天猫棒棒哒
还没开始用，看前面的评价说保质期剩很短了。
好东西，便宜实惠，送货超快，支持天猫！
一直都用潘婷，对于我这种头发极度干枯又容易打结的头发说，潘婷是我目前用过最好用的
速度快，第二天就收到，没有用，看着挺好
实惠好用
不错
物流很快
还不错，就是这回物流跟蜗牛爬一样
换个快递吧  芝麻开门是什么鬼
快递很给力
昨天晚上下单，今天就收到货了，真的是太速度了。不用这么大热天跑外面，而且价格也是很美丽。快递员也很好。包装很仔细
还没用
好用，一直买的这个，做活动超划算
不错
鸭嘴是不能用的，转不开
好货！
挺好的呀。非常优惠了
不错
还没用，囤货中
活动价格不错，但发货失败导致退款
不怎么好用
还没用不知道
非常完美
真品，包装好
快递速度快，够及时，产品用了，挺好的
囤货备用
非常好，价格实惠东西好，家里的生活用品粮油米面都要在天猫超市买，方便快捷，都不用去超市了，大爱
很好
买了很多次
天猫商城就是好，下次还买，有优惠惊喜。
好大一瓶，现在没用，先屯着。
收到，还没用，应该是正品
宝贝收到，是正品，五星好评
收到货洗了一次，还行吧，过两天就知道好不好？，先给5分
没用呢
还可以吧
第二次购买，香味浓郁，用完，效果不错
还没用
对于我来说效果不是很好，我属于油性头发，洗完第一天挺清爽第二天开始就不行了，可能适合别人不适合我
好东西，性价比高
不错
不错
还没用。期待效果
非常好，物流超快
意，快递小哥帮忙送到楼上，挺好的，东西物美价廉的
洗发露很好，很香，但是拿到的时候漏了
挺好的
第一次买，成希望效果跟评价的一样。。就是运送途中被太阳晒了一下午 ，希望不会坏掉
洗发水看着不错，小小的一瓶，奔着精油去的，领到券加红包，两元入手，哈哈！只是买完发现便宜的洗发水都没了
贼好
哈哈定了闹钟抢到了，十分满意，洗发露给爸爸用
挺好用的
东西收到了，洗发水真的是太小了，物流特别不给力。
买贵了
很好
这个牌子不错的，经常用习惯了，客服态度也挺好的。就是快递不满意
满意
宝贝收到，和描述的一样不错，物流很快，满意给好评。
洗发露很香，也好用，送了护发素，物流也快。
正品
行吧
东西不错，是正品，下次会再来的
不错不错
还不错
虽然有点少，但是用起来还是可以的
实体超市买的同款，洗了头不痒，在这买的洗了头痒得不行，不仅仅我说痒，家里人都说痒得不行，要求天猫出具相关检验报告，天猫让我自己找厂家或者申请退款退货。我就呵呵了，作为采购方相关检验报告都没有，我申请退款退货，竟然给我拒绝了，要求提供照片，这洗了头皮痒提供抓痒的照片吗，我也不退了，淘宝里的第一个差评给天猫了。
特别好的洗发膏，一直支持清扬！
还没有用，就是京东快递没得说等用了在来评论
洗发水很好用，应该是正品
不错不错不错
价格贵了好多，还是活动价，今天去批发实体店才35.5一瓶
贵了，实体批发店35.5
我用着怎么觉得头发很干涩呢。。。。怎么回事
正品，很好用
还行吧～
吧分错氏族制度 不好喝后拿货拿货拿n
我一直喜欢这个
用着还可以吧
老客户了，很好用
一直用 很不错
物流很给力，我是出差在外下的单，没想到你比我找到家的?出差回来正好试用，感觉很不错?以后就是你啦?
七夕就要到了，没有女朋友怎么办！现在只想结婚生儿育女，不拍拖，不恋爱，只结婚，然后一起到老不离不弃！我，身高1米7，体重55，偏瘦，不会泡妞，也不会赚钱，但是不会饿着，没车没房，样子一般，性格温和，什么事情都是过了就算了，不计较！
还可以，值得信赖的产品
味道挺香的
一如既往的好
味道很香，护发素很好用
又好又便宜
很好，物有所值
不错 洗的时候香香的 泡沫很多
买了一堆，有买有送，很划算的&hellip;&hellip;
还没用，送货很快
一直在天猫超市购买东西，特别划算，而且物流不是一般的快！！！东西质量也很好！！！赞一个
很好用，冰凉凉
包装太差了，东西还好，就是包装差得很，不知道是不是因为着急，发的很快，希望店主能够改进
天猫超市值得信赖
还不错哦，看起来还行。
海飞丝去屑护肤洗发水怡神冰凉型750ml（洗发露 新老包装随机发放） ,质量不错，价格实惠，性价比高，值得购买。
好好计划吧vv股海护航近近景近景哈哈哈
海飞丝去屑护肤洗发水护根防掉发型750ml（洗发露 新老包装随机发放） ,质量不错，价格实惠，性价比高，值得购买。
包装不错。小公仔挺好的
收到了是正品，包装完好！物流也很快，赞一个
挺好的，一直用
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
还可以
很实惠！！！
好用
满意
几次了发货清单收据都没有给，以前都有的
满意，很大的一瓶。
一如既往地支持天猫超市，很方便，包装也很细心，从来没有坏或者漏出来过，好评
多年用的老牌子，物流很快
嗯，很好，洗发水很稠，很好用
还没用，看着满好的，我满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物，以后会一直在天猫超市购买的，(?&gt;?&lt;?）
不错
天猫值得信赖！
居然不送货上门，放楼下就算完了
物超所值
很好，
还没用应该不错
挺好的
可以
好大一瓶 现在有活动 很划算哦！头天晚上定 第二天早上收到啦！非常满意！！！
一瓶洗发水都漏出来了 漏了一袋子都是的 很无语 习惯好评
太好了！很贴心的服务和产品！
不错，看着挺好的
很好噢
今天收到货，看着还可以，应该是正品，同事还说要买！大爱！
很不错，一直都那个清扬
挺好闻，和平常洗发水没什么区别，不去屑啊
包装很好  还没用  应该是正品
好用
有时候为什么收到的和自己选的不一样？比如我想要如图灰白相间的颜色维达纸巾，可是收到的老是??蓝色的，不喜欢，没找到在哪里备注下！这次来的是个这么大的?，吓我一跳，哈哈哈哈哈！回收利用嘛，懂得！
这快递的速度是坐火箭来的吗中午下单晚上就到了?赞一个
挺好的
很好
很方便
很好
还可以
凑合吧
满意，物流快，好评。
还没使用，不过相信天猫。
好用
第一次买沙宣的，物流非常快，昨天下单今天就到了^_^
不错
快递很快啊真的很方便
一直在用
还不错
好用
很好用！洗完头发很滑！不错！很满意！
不错
东西收到了，物流超级快。很棒棒。
第二次购买！很好，五分好评！
只想说到了都漏了，还用保鲜膜包了封口，貌似是开过的！
服务态度差，产品质量还可以就是产品洒漏客服人员不给予解决，给差评！！！
很香
使用感觉不错，适合我的发质，下次再来，全五分
挺好用的
用这家店的纯粹很长时间啦，趁着聚划算有活动囤了大瓶的，可以用好久，真心不错，喜欢这款的味道
包装仔细，味道挺好闻的
一般
很不错
看起来很好，服务态度也不错。我是带去学校用的，感觉很好。
?
一直都在用力士的产品，跟市面买的都差不多，官网买的比较放心！
搞活动买合适
可以
这款在超市买药70多块钱，这样买很划算
还行吧
东西挺划算的 不错哦
非常满意
很好，很大一瓶，物超所值
不错呢   至少没有损坏  物流很快
物流挺快的
物流很快，第二天就收到了。一直用海飞丝，质量好，好评！
昨天下单今天就到了好快呀
在天猫超市一起拍了四样东西，另外还单独拍了微波炉，昨晚下单，今天中午到了，速度很快。
给老妈买的，她只爱洗海飞丝。其他都不要
洗头水有点希！不过还是评五星！
假货，假货，假货，请大家千万别上当受骗
商家很仔细，快递很准时，现在还没有来得急使用
不错。。。。。。。。。
还不错
好评，服务很好
味道不错，分量9也足，很好
送过来的时候漏了一些
看错尺寸了，200ml真的好少
还不错 挺便宜的 发货很快
好好好好好好好好
不错不错，便宜，送货快。
物流很快，今晚试用了，还不错
清扬男士，用了多年，还是觉得好用，洗了头发很飘逸
很好，很满意，很实惠，正品，相信京东
多年未变的选择！只喜欢这一款！
一直在京东买很相信京东
儿子喜欢，儿子指定要买这款产品的，乘活动买了二瓶。
可以
这种洗发水，夏天洗头用的挺凉快的，也去头皮屑，挺清爽的
大品牌值得信赖大品牌值得信赖！
味道挺清新，不过好像没什么护色效果，该掉色的还是掉了
还没有用 囤着吧 应该好用的
还没用
不错，就信赖这个牌子的洗发水
挺好用的
除了外表巨埋汰以外，没什么缺点，用着也不错
习惯了 挺好的
还没用看着还不错
第一次在京东买洗发水 应该是正品  价格便宜很多。。。。
还没用，希望不错，很看好潘婷
东西不错，物流超快，现在还没用，不知道质量如何。
洗发水很香，洗头后头发感觉很柔滑，不错
真的挺好的啊
便宜好用，京东送货给力。
很好，京东送过非常快，感谢京东快递员，这么大雨天都送。
路路通莫文蔚CBA恶魔猎手阿叔咯牙有没有人理我的时候回来了吗嗯呐
好，物流快，可以用蛮久的了
气味很香，不错
还不错
还没用，不过物流是真的快，昨天下单今天就到
一直都喜欢自营不错，但这次洗了感觉不咋样，多用几次再看看效果&hellip;&hellip;
可以 速度很快
还没用，老牌子应该不错。信赖京东，昨天下单，今早送到。
挺实惠的！！！！！！！！
东西可以用，可惜买多了！
货收到了，开始用，用着不错。大牌子了一直用
好好好好好好好好好好
还不错用着，，
买了寄回老家的，就说收到，还不错
东西是正品，放心买，放心用，继续使用中！！！！！
刚到货，还没用应该错不了，价格还行不知道用着咋样好再追评。
好用很滑味道也很香
大品牌，质量都可以放心。之前用沙宣，现在换换
很好   一直京东
非常好  非常棒  包装结实  京东快递速度快
还没用，不过看着不错，挺好
用着还好。
好好好好好好好好好好好
非常的满意，很划算，非常满意，好评好评
一直在用这个牌子，非常好用，京东快递很快，第二天就收到了。
正品洗发水，温和不刺激！洗发水我只推荐多芬！亲民的价格！满意的用后体验！
好用，一直都在用
京东购物就是方便快捷，质量保证没得说，就是这么给力。
洗发水一直用海飞丝，而且在京东上购买比较放心
今天用了很好用，速度很快，上午下单，下午就到了
一直在用，觉得用的蛮好的。
京东就是速度快，只是我评价来的晚点，用过了是正品，一直信赖京东
用了，个人觉得还可以，不错的！！！
海飞丝老牌子 值得信赖
送货快 一直用这个牌子
老牌子
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好用正品。。。。
朋友用，自己也用，用了头屑明显减少，不错是正品
前天晚上下单第二天就收到，快递给力
一直用这个品牌。用了我觉得我更帅了。
还可以，囤货中，物美价廉，非常不错了，相信品牌。
很划算，快递很给力，值得购买！！！
实惠，好用。
好好好......
好评，有发票。一直用飘柔的洗发水了
家里人都喜欢用潘婷洗发水，用完在来买。
价格合适，值得购买。
用过了，挺好的&hellip;&hellip;
东西不错的哦，速度太快了
非常不错，非常不错，非常不错
一直很喜欢这个牌子，好评
可以吧，还没用
已经买了很多次了，家里一切的东西基本上都在京东买，送货快赞赞赞支持，大品牌值得信赖
挺好的，很喜欢。一直信赖京东！
柔柔的，感觉不错
好用
没我 god 海call
到手好像50多
还可以，第一次买
很喜欢的品牌，一年又一年，十几年不变，一直是它。
不错，我一直用海飞丝品牌
有效期到20年2月，价格也可以
物美价廉
值得信赖的品牌，继续用
一直在用，感觉性价比很高。
还可以
包装精美可以收藏了封面图片太棒了
不错哦。挺好用的。带劲。好用
一直信赖京东自营！！！一直信赖京东自营！！！一直信赖京东自营！！！一直信赖京东自营！！！一直信赖京东自营！！！
除了资源，感觉买什么洗发水都后悔，没有什么好用的，大家有好用的介绍啊
喜欢这样的香味，秒杀时候价格优惠
第一次用，还不知道效果怎样，不过优惠后挺实惠的
给家里买的，用着还可以。
包装很好，快递很快，服务员的态度也很好，但是第一次用，好像洗发水的效果一般，不知道用久一点效果会不会好一些。
每次看到活动都要买，喜欢这个洗发水，很不错
很好用T^T^_^
一直在京东商城购物，始终如一的满意，快速，放心。
值   还好用
挺好的，味道清新洗的干净
好货，送货快，包装保护的很好，洗发水质量好
老公头发爱出油，特意给他买的控油的，他说效果不错，用一段时间可能更好点
一直都喜欢用的牌子，搞活动也很划算！
可以，不错。
洗发水就选清扬
一直用清扬。  好几年了。 在京东上买划算而且到货快。 很方便的赶上活动真的超级划算
还行京东客服好，质量不错，送货快
挺好，怎么非得六个字
非常不错，超好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。
用券非常划算！超值！再也不用去超市了
不错啊！不错啊！不错啊！不错啊！不错啊！不错啊！
好用，一直用的这个牌子，不错
挺好得
挺好用的
值得
大品牌，的确不错，孩子们都习惯用。
物流很快，第二天就收到了。价格也很划算。
好好好好好好。
好大的两瓶啊，得用两年哇，哈哈哈，还有旅行装
跟好，去屑清凉。
一直用的，挺好的
非常好用，一直用这个牌子的这个系列的
正品，绝对的正品，，信赖京东，双击评论666，没毛病！！！
京东物流就是快，用的不错，下次继续购买。
很好哦！老公和儿子一直使用！效果满意！！哈哈！物超所值哦！一如既往地支持京东！！！
挺好用的，嘿嘿
长期使用方便便捷.快递小哥辛苦
真货，实在，够用两年了
购物在京东，不再逛超市，太优惠了
很好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！！！！！！
东西还没有用，应该是正品。
物流很快，很好，京东值得信赖
不错不错，刚刚洗了头试了试，是正品，效果也不错
真的很好用，清新
给老爸弟弟买的囤货，看起来还不错，值得够买
好用！除了用完有一点点干之外。去除头皮屑的效果还可以。
服务态度不错，值得购买，很满意的一次购物
好用实惠
卖家特别好，东西很好，值得买
以前都在京东买清扬，第一次买沙宣用过以后才来评价，很好
棒棒哒
买了一套，感觉还不错，旅行装很实用
很实惠，量很大！！！！
还可以，还可以
搞活动时候买了两套，估计可以用一两年吧
还可以，就是瓶盖刚按时会漏出来
用起来不错，活动时买的，气味也好闻！
囤货中，一直都在京东买，信赖京东
性价比还不错
质量还行一般般
物流挺快的 旅行装出差带很方便
不错 真不错
不错
送货很快，一直用这牌子
还用，经济实惠。信赖京东
很好不错。
速度太慢 一催再催才能见着本来我26号下午就应该到的东西 之前也在京东买了一批东西 说是没货 要我等一个星期才有货其他的有货的也不能给发 服务态度真的不是以前那一样了 找客服也是再三推诿 一下是没货要等一个星期 好我理解我退货重新买 还都看好26号能到我们这个地区有现货的买 最后的结果也是一样也是到不了 最后问客服 就是说分错地方了 问快递员就说不是他们派送 订单信息上派送员信息也不对 感觉好多假的东西 只能说你们在不加强这个服务真的没人选择京东了 看中的就是你们的自己的物流和服务现在两者好像都没有了，而且好像快递员也不是京东的了 买的京东自营派送的 现在送货的小哥好像都是外包出去的了。只能说很失望。
东西刚收到！郊果用了在追加！
挺好用的
特价时买的，用着挺香的。
很不错，买过很多次了，品牌可以信赖，活动买的，很划算。
怎么搞的，漏到一箱子都是，盖子也是松的，办事效率太低了
非常满意的一次购物，味道挺好闻得。挺喜欢，用完了还来买。
今天刚刚收到快递，想说五颗星都是给快递小哥的，非常的敬业，今天下好大雨，也送过来了！跟他点个赞，京东还是值得信赖的
东西好用，非常漂亮，京东速达非常好。
东东不错，有赠品，很实惠，发货很快，送货及时，特别感谢快递小哥辛苦了
不错！
很好，很顺滑
不错  很实惠
东西非常的好，用起来非常的满意
非常实惠
这是在京东第二次购买日用品了，质量还不错
挺好的挺好的挺好的挺好的
绿茶味不错啊，洗完头发也清爽
给家里买的个，老人用了
冲着公仔去的，套装超划算。
大品牌，很好用！不错。送的蜘蛛侠质感很好
很好。小蜘蛛很可爱，就等电影上映了。很多年一直都用清扬
真不错。玩具儿子超喜欢
就是为了公仔才买的洗发水，正版的精致到窒息，喜欢得不得了！洗发水还没用，已经不重要了吧！
不错不错不错?不错不错不错?不错不错不错?不错不错不错?
送货速度快   很合算
买两套正好送三个，纯粹为了赠品。
我就冲着摆件去的，一直也用清扬
棒棒的。一直很喜欢，还会再来买的！信赖京东！
很好用，就是很稀，每次到好多出来
一直用清扬 就这么溜鼻 好用！
不错啦，正品，一直信赖京东！
用了再说
洗发水好用。。
很好，很不错，非常不错，值得购买
京东物流一向给力，当天下单，第二天就送到了，简直就是网上开了一个超市，以后日用品也可以在这边买了
一如既往的好，送货速度很快，非常满意！
一直在京东上买东西，值得信赖
这瓶洗发水应该是以前的老包装把外皮撕下来了，有套上一层，很不好。
还好吧，洗了头发很柔顺，一直都用潘婷的洗发水！
好久以前用过个这个，不知道京东的货怎么样。
好好好好好学习天天向上
第一次买，还没试用，应该不错
不过20没有京豆给，清晒单评价
非常喜欢促销的时候买，很划算！送货态度真好！
洗发水收到了，非常好，非常满意，发货是真的快，昨天晚上下的单，今天早上就到了，非常完美
很实惠，一直用它，好，物流很快
还不错
不错！！！！
一大瓶 分量很足 可以用很久 洗完挺顺的 香味也挺好闻
物美价廉
很值得，比较划算。
京东会员，老客户啦，值得信赖，物美价廉。
送货快 一大包 赠品比较袖珍 一直习惯这个牌子 信赖京东
挺好的，不错不错，东西，非常好，就是有点少
不错，很划算，个人比较喜欢潘婷的香味
东西很好，特价时买的价格也实惠，满意！
老牌子，信的过
199减100，价格真优惠，送货速度满意，希望京东有活动通知。
很划算，收到后没想到那么多东东！开心！
可以可以可以可以可以
很好，物流很快，价格也很实惠。
不好用，感觉用了假货。
物流很快，包装很好，我还没有用，不知质量怎样
东西很棒，快递很快，快递员也很好，下次继续在京东上买
值得
不错，用的效果很好
收到货后，赶快打开试用装洗洗，发现跟超市买的一样是正品，可是后来用那大瓶的，发现颜色味道都不对，真实被坑惨了，花这么多钱就买两小瓶赠品?
不咋地啊不咋地啊不咋地啊
应该还不错
用起来挺舒服的，也挺实惠，活动价！
不错，挺好的
东西很不错，快递速度也快，京东购物很多年了，一直信赖京东，大大的赞?，希望越来越强！
东东不错，去屑效果好
可以可以可以可以可以可以
和外面买的是一样的，物流很快
8部9米咯9篇
洗了这款海飞丝，头屑没了，而且夏天用，特别舒服。
不错可以很好，你值得拥有！
还行，这个东西感觉不错，以后会继续支持这个品牌，希望质量更好
东西很好，包装也很到位。快递及时。
挺好的，价格便宜，质量很好的。
看起来还不错???
东西好！东西好！东西好！东西好！东西好！东西好！东西好东西好！东西好！
满意！满意！满意！满意！满意！
不错不错不错还可以
很好。
额 我记得明明买的是水润的 结果收到的是这个  难道我加错了
东西不错，物流也很快，下次还会购买
还好！！！！！！！！
应该还是不错的，还没用过呢
不错的洗发水还送小吹风真是实惠
非常好，很香，洗完头发很柔顺
还不错，挺好的，很喜欢，嗯嗯
满意满意满意 不错满意满意满意
不错，挺好的，用着，，，，，，，
很好，特别值，两个小瓶的才用了一个，超值
东西很好，用起来很舒服
挺好的，不过不知道是不是正品，感觉瓶子好像旧旧的有点脏
嗯今天刚收到，不错哟，味道很好闻，我很喜欢，
用着不错，味道也挺好的，好评
真品
值得够买
价格划算
物流超快，早上下单，下午就到了，宝贝不错，看图
看样子很不错就是不知道效果好不好。
配送速度快
不错不错不错哦，昨天买，今天到晚上就可以试一下
感觉不错
评价多于10个字,也不会有机会奖励京豆
给妈妈买的，老家的洗发水不好用，在网上买还给送到家，谢谢京东！
太贵了，我买完后悔了，去超市看了看才卖45，早上买的下午就到了，速度很快
199-100，凑单，给老公买盒洗发水，他一直用清扬的
非常棒，给?????好评
家里清扬用没了，这回试试多芬
不错哦
用过了，感觉不错，而且超级实惠
很划算 包装严实 没有坏的 相信潘婷
挺香的，喜欢
第一次买这个套装，希望还不错吧，必须要赞一下京东的发货速度
用了后，才评价，正品，香，头皮也不痒了，下次还会光临。
潘婷，一直在用，从未改过，忠诚的粉丝，正品，物流超赞，不错！！！！并且一直信赖京东
好吃不贵，能充饥，更想食品
还没有使用，不知真假，瓶盖都没有拧紧，洒了一大部分出去。
宝贝买回来好多天了，一直没有用。昨晚洗头发用了，很不错哦，今天同事帮我梳头发说我的头发好柔好顺，我想，都是洗发水的缘故吧！
很满意，物流超级超级快，还会下次光临
很好用，物流速度很快，清爽
不错不错不错不错不错不错不错不错
好！晚上下单，早上收到货，快到不可思议...
不错不错，京东速度就是快，买买买...............
基本家里用的都在京东买，快递小哥特别负责，都给送到家里，快递也特别快，都挺好
挺好的
擦擦擦啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊巴黎街我就去吃饭了？啊啊啊啊啊吧你
去屑专用必备单品啊。
海飞丝，头屑在哪里？
一如既往的支持京东，好评。
很好，京东值得信赖。
好像是新款，海飞丝的质量就不必多说了，一直用它，就没换过
挺好的，199-100券后，挺便宜的
非常棒，洗完头发光滑细润，有亮度
海飞丝品牌不错，值得拥有！
京东买东西好又快，我的第一选择·
不错不错，挺好挺好
挺好
好好好好好好好哈哈哈
凑单买的，还没用，用了来评价！
家里存货刚好用完，看到有活动价格实惠还送旅行装，太好不过了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还没用，之前用清扬的，换着用试试
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
不错不错，好！
不错
很划算，快递很给力，值得购买！！！
发货快，京东神速
好好好好好好好
物流快，东西真的非常划算，不错的一次购物
物流速度快....
好多，方便，味道不错
还可以啦，可以
非常的满意。
因为发质比较干，所以一直都是用的这款。很好用
速度快，一直用着个牌子，有赠品，谢谢
非常喜欢促销的时候买，很划算！送货态度真好！
还没用，看有活动就买了，希望好用
不错，便宜
还不错挺好用的
物美价廉，方便，很好，推荐
很好用哦，经常用的，以后还会经常光顾。
便宜囤货一直用的洗发水
一如既往的好
东西很好用，一直相信京东自营，以后会继续支持
今天刚收到货，包装很好，性价比超高。喜欢京东的快递速度。赞
活动时领券买的，很划算！！！！！！！！！！！！！！！！！
一直用着！！
可以，不错，第二次购买
还是海飞丝用着习惯
东西很不错，快递也很给力。
之前买的和超市无两样，吹风机是赠品，全家人一直用清扬，效果很好，这次搞活动100元买了四大瓶并且还有赠品，太值了，期待下次还能遇上这样的活动。
非常好用，值得买，一直都用这个牌子的
洗发水好用好用，京东上的东西不错正品
哈哈哈哈哈哈斤斤计较急急急叽叽叽叽哈哈哈哈哈哈哈哈。还行还行
还不错，用过好几次了
用后清凉感，去油效果不错
给我老公买的，问他用了怎么样，他说还可以。
帮姐姐买的，她说洗起来很清爽。
有点稀，不知道怎么回事，泡沫很少
东西可以
不错不错不错！
东西收到了，昨天下的单，今天就到了，速度挺快，感谢快递小哥的热情服务
一般
真心不错，一直都是这个牌子，柔顺丝滑。
^_^划算哦^_^^_^
用着还可以，就是感觉价格贵了
不错。第一次用清扬是，清爽。自己用，应该能用1年
一般
不错，应该是正品，包装的不错
还没用 用了再评
好用，用了之后头屑变得很少，用了好几瓶了，一直京东买，好评！！！
不错。。。。。。。。。
清扬控油，男士必备，一直在用
挺好的很划算
价格合理，送货到家。京东就是好品质！老客户了！
一直用这个牌子的洗发水，不错，继续支持
挺好
洗发水很好，头发很好，不错的
没用呢?
很好
非常不错，价钱也合适，快速
一直用这牌子，喜欢！物流也快
还可以吧，很大瓶挺划算的，赠品没用过，好像很香，套装很划算
东东绝对的正品，京东是我信赖的购物中心
挺好的
满减买的 很划算
收到了。快递更快。物美价廉.
还可以
不错
产品质量很好，1000买了，量很大，价格便宜，很不错，我家一直用这个牌子的洗发水，很喜欢！
，，，，，，，，，，，，好
可以不错得
常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
物流快   老牌子
不错1升得很实惠，不知道用着怎么样
很好。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺好的，不错
物流快，顺心如意，京东商城诚信。
一直用海飞丝 不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好
洗完后感觉头皮很清爽，不错
每次都在京东上买，方便，速度又快，质量有保障！
好用实惠,
东西很好，物流也给力
质量不错价格实惠，送货快满意。
东西不错
一直都要清扬洗发水你值得拥有
很好用
包装很不错，价格十分划算。物流很快，东西很好用，十分满意的一次购物！
京东上买东西就是方便第二天就到货了？我是
一直都用清扬，很好用
海飞丝还是值得推荐的
海飞丝！满意的选择！美丽的秀发
洗发水，666。好好好，
好好好好好学习天天向上
不错，京东商城就是速度，支持京东商城。
洗发水很好用，现在一直用海飞丝的啦
还好吧，跟超市买的质量差不多。
用的很不错，希望大家都来买
一直用这个品牌的洗发乳，很不错的
不错不错不错不错不错不错
很满意，一直在京东买生活用品
好，质量很好，婆婆夸我很会买东西，性价比超高的
第一用无硅油的洗发水感觉不错，以前洗发水也都是用清扬洗发水，
就是图量大。
物流速度很快，东西物超所值，很满意
好东西
好用不贵，方便，下次还来买，全家人都在用，每次买一大堆，谢谢
价格实在，送货快，方便。
货物收到了。还没用，应该不错！
还是都觉得几点到家几点几打击
我家一直用这个，性价比高，家庭装很实惠。多点选择话会更好
不错
挺好用的，价格也挺实惠的。
抵得上這個價錢。。。。。京東快遞給力，台风天照送不误。。。。。
老衲用飘柔，就是这样自信，一直信赖，便宜
快递小哥很给力，东西值的购买
不错
很好用，不错，物流很快，下次再来。
很好?一直用这个牌子的
一直在京东上买这些日用品，品质有保证！
一个非常满意的东西，非常好用，下次买正装用一下，京东送货速度还是比较满意的，总体来说还是比较满意的。
一块钱抢的，挺划算，还没用，等用了再来追评
很好不错，京东数度好快递，谢谢
不错
京东发货快，购物方便，快递员服务好
非常棒
正规常见牌子，还不错，味道挺香的～一直在用
第二次买了，跟上次在别家买的好像不太一样！
东西还没有用，用后评论
送货很快，东西不错，省心。
看着不错 喜欢沙宣的香气 价格优惠
京东自营，我的最爱，网上购物首选，更值得信赖。物流够快，包装好，下雨天，在包装外面还裹了塑料袋防水，很有心。也要给快递小哥赞，台风暴雨天，快递小哥也准时送达，辛苦了
非常好
还可以
挺去油的，洗完头发很干爽，还合算
这是第二次买了，不错，实惠
活动时候买的，特别划算，喜欢在京东自营上买东西，优惠多，送货快
货物已收到，物超所值，已经在京东购物多年，京东的物流服务超级棒，还会继续支持京东
很好，挺划算的，不错噢噢噢
好用
非常不错，下次还来。
值得购买，非常不错
经济实惠
好用
老品牌 值得信赖
很给力的产品，活动价格美丽又好用。
很不错。   ，
洗发干净，气味不错，不刺激
活动买的 很实惠
家里都是油性头发，一次多购，全家享用！！！
挺清新的，应该是正品，不错，赞一个
东西不错，试了试，还可以
一句话就是实惠，还没使用不知道是不是正品，
很好，老牌子，质量不错，放心购买。
质量很不错，服务很到位，满意
质量很好，价钱也可以，包装完好，没破损。
一直用这个组合，买回来，婆婆一瓶，老公一瓶，老爸一瓶，用完再买
东西不错，京东发货非常快。我非常喜欢，以后还会再来。满分好评。
物有所值挺好的
方便、快捷、实惠
真的超好用。头发洗着又顺又滑，这是第二次购买了
不错的沐浴露，味道很香，还很实惠
好评！！！！！！！！！！！？
很好
用了10元的京豆买的挺合算
土木SUV图兔兔图图突突突突突突JJ兔兔图图JJ突突突
挺好的，包装很好，物流很快。
货到了，用了和在超市的一一样，是正品无异。
不错
好，正货。京东送货快，早上下单，下午到。点赞！
啦咯啦咯几个个咯啦
头发很柔顺 非常好 下次在买
一搬，没有以前的好用
好，好好，一直用这个牌子
?
京东的客服非常好，服务态度棒
是正品，很不错的。
用着还不错。
汉 语:我来打酱油。 英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce. 德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e. 法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia. 日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油. 希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
好像在搞活动，就赶紧下单了
满意的一次购物 谢谢 棒棒哒
很好，我一直用这个牌子，都买了几次了，是正品，赞
好用，香味也好闻
不错的东东！性价比很高！
快，京东配送速度嘎嘎嘎嘎
老牌子，一直用这个牌子，很好
很好
好好好好好好
好用，头发柔顺，味道好闻，赞
一般 呵呵红红火火恍恍惚惚
挺好的，挺好的挺好的，挺好的挺好的，挺好的
还可以吧，包装很好，字数凑够了吗
不适合干性发质，幸好买来试了一下，干性头发洗发水+护发素搭配用了还是枯草一样，不柔顺
还可以吧，一般般，有点小&hellip;
不错哦
很好看
一直用施华蔻系列产品，感觉很好！必将是专业美发品牌！
还没用
嗯嗯
赞！！！！！！！！
洗发水不错，一直京东超市买送货快
还可以吧
大品牌信得过，京东物流超给快。
好好好好好好好好好
不错的，买给男朋友的，他说还可以吧，挺喜欢的
不错啊
正品
一直用海飞丝的，味道挺好闻的，比较清爽
海飞丝是正品很好用
凑单买着备用
东西不错，已多次购买，
东西挺好的昂????
做活动买的.价格实惠量又足！
非常好，家人很喜欢，经常买
质量很好，棒棒的！快递小哥服务态度也很好。
一如既往的好用，很实惠，一家人用了一个多月都还有很多。很划算的
活动价买的 就是划算哦！
快速收到货～还没用，应该不错?
无硅油用习惯了就离不开了，颜色透明，味道宜人
还不错，性价比比较高
香味还不错，不过洗完头发觉得略微干涩，可能无硅油就是这种效果吧
送货小哥非常敬业，冒雨准时送达，全身被雨淋湿，十分感人，令人钦佩！
价钱实惠，好用不错不错，很好很好
速度太快了 服务好
东西很划算，物流也很快!
不得不说，京东的速度就是快，东西质量非常不错，很喜欢
很好。
量足够用一年了
宝贝不错，很划算。下次用完在购买
快递挺快的，也挺好用的
清杨挺好用的试试吧
好好好好好，正品！
京东的东西就是好非常好?
除了产品，必须点赞京东物流速度!!!
一直在用清扬这个牌子，质量好，信赖京东
活动买的，划算
一直用这个，效果真不错，头皮爽爽的感觉
我拍下时99.9，拍了二小时后95，在拍之前也是95。
好行几∵∵&there4;&there4;
还好
非常好，无敌好，台风天，京东小哥依旧很速度，尽责
挺好的
还没用看着还可以
活动买的，挺好的，价格优惠
别人推荐，然后就买了好几瓶。给家人买的
現在大陸的洗髮水，就這個牌子好用。好不好自己用了再說，看圖看包裝是很高大上的。京東物流依然很給力，唯一不滿意就是配送員有各種理由不送上樓，只在樓下等人下去拿。
用了十几年潘婷乳液修护了，好评！
送货很快，买来第二天就用了，很好。
一直用，好用
给家里买的
一直信赖这个品牌，潘婷大手笔
还不错还不错还不错还不错还不错
京东自营商品，一如既往的好，质量有保证
不错！蛮好
大大的一瓶，适合家庭用的体量哦～好用，泡沫丰富、味道温和。
大品牌，质量有保证！
质量还可以物流也挺快的下次再来
一直用潘婷，用了好几年了，护发素也特别好，放心购买哟
囤货中，日用品一直在京东上买
家里一直用开此牌子的洗发水，好用，挺适合的!
洗完头头发有点干
用用看，感觉还可以吧，每个品牌换着用~
东西很好，速度也很快，还有许多小赠品哦！还会再来。
挺好的，商品还不错，挺划算的?
还没用，不过闻着挺香的，不知道用起来咋样
完美，很完美，非常完美
沐浴露之前没用过 所以说不出好坏  洗发水也没什么问题 护发素！！！ 那么稀！！！冲完之后也不顺滑！！和没用一样！！
一如既往的好
没用。应该还好吧
很好
这是她推荐给我的，以前都是她帮我买洗发水，
不错?
物流非常快，快递小哥态度很好。
发货很快赞~
第一次这里买！期待！
好好好
发货和物流都很快，赠品超级多，洗发水我自己用了，最好不要睡前用，因为真的好凉好醒神啊！
米袋漏气了！沐浴露也不怎么好用！个人感觉不好！这次购物不太满意，唯一满意的是物流挺准时的！
每次一买就是一大堆东西，家里用的吃的好多都是在天猫超市买的，发货很快，一般都是隔天就收到货了，这次又买了很多日用的，价格有活动买挺优惠的，昨天抢了个卷提交订单老显示购买的人太多，没能用到优惠卷有的小失望，希望多一些活动，家里已经存了好多货了，有活动继续买买买，还送了小礼品
包装没包严实漏了好多，无法上传照片
第一次购洗护品，质量方面和超市相同，但价格却大不同，优惠了很多，挺舒心的
很好
应该是正品，用了挺好，换包装了
洗发水还没用不懂跟这里表超市卖买的是不是一样的，习惯好评，好用追加
天猫超市真方便
一直都在使用这个哦
跟我原来用的不一样，不过洗起来也不错泡沫很多，洗很干净
用过了，还不错
好用
非常好，合算，送上门，下次再来。
一直在用潘婷，味道很好闻，打特价还不贵！
很好
很好，爸妈很满意，还会继续的
很好，相信天猫。
很喜欢
可以的，相片忘照了，兄弟说还可以、用了再追评、
为了赠品买的 相当于不要钱了用了券 好好把积分系统完善一下哦
很好，洗完很清爽，泡沫丰富。
一直信赖这只牌子
非常好~~~
一直用这个品牌
加运费买的有些多此一举了～没意思，快递也是垃圾！
good
可以
不错
还没用，用了再评，发货很及时
用过试用装回头买的，有种淡淡的香
可以哦，便宜
物流很快 也很好用 洗完很香
很好，赠品也送了挺多的。说一下这个洗发水，我是一个洗护用品几乎不会回购的人，只有这个洗发水我用了快一年了，一开始超市买，后来淘宝买了几次，是真的特别好
还没用，不知道效果怎样，就是赠品有点小，不过味道挺好的
还没用，感觉还是可以吧
很好
物流快。。味道不错
味道很好闻，暂时没用 过两天再用，送的试用装好迷你啊  可以当旅行装用
很好
挺好的，第二次购买了，非常不错
缺货也敢发，服了，还不给退款，陆陆续续拖了半个月，退款不要了，赠你，别电话骚扰，谢谢
很好
物流快物品好
不错
沙宣值得信赖
还没用，希望不要让我失望～
挺好的，适合我的发质
用后追评
价格有点高
头发分叉的少了，很管用
物流太快了
還算可以吧。。。。。。
货已收到，是正品配送非常快，很及时，我很满意
不错，一直用这个牌子洗发水
不错。。。。。
老牌，新装。品质如一。
喜欢这个味道，之前用不了，不过现在一直在用
给别人邮的   看看他们的反馈
泡沫很大很香，洗完很顺
沙宣的还是不错的，中间用过好多别的便宜，这回又回来了
第二天就收到了，太给力了
一直在用沙宣的东西，已经没兴趣尝试其他的品牌。
不错，挺好，一直在京东买
感觉还不错！！！！
速度非常快，不用自己拿挺好。
一直相信京东自营的品牌
快递很快。。上午买的。。下午就到了。。很好。。很喜欢
跟我想得一样，跟实体店一样得
力士很好，洗完无头屑，家人用着都很好
东西质量很好，送货也很快～
还可以的呢啊
一直用这个牌子京东值得信赖，赶上降价入手几瓶
物流很快东西也不错，值得购买
很好
东西不错，一直购买
挺好的，一直用潘婷的洗发露，挺好用
给我朋友买的，非常不错，值得大家购！！！
味道清淡很好闻，给老妈买的还没用
不错不错不错不错。
京东超市】潘婷去屑洗发水乳液修护200ml（洗发露 秀发能量水 新老包装随
不错的选择一直使用
正品，物流快，
老牌子了，大家都知道的，个人觉得还是要配合护发素才能用
给家里买的，能用好久，不错
好用，一直在用这个牌子。信赖京东
特价的时候买的，很合算！
活动价0.01元秒抢，很好。
不错哦宝贝！
很欣赏京东的售后服务和配送速度真的不错，买东西就在京东买，选自营没有错更：多正品保障更多售后保障更快到货和退换速度无人能敌，看天下网购发货速度谁最快答京东商城；售后服务谁最好：京东商城；配送服务谁最强：京东商城，品质保障谁最棒：京东商城；正所谓：要问电商哪家强，中国数京东；我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
不错
0.01秒杀，送到不用钱。。。。
自从用了这个洗发水，头发越洗越长了
还好好好好好好好好好好好好好好好好。
好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不知道呢，不知道呢嗯嗯，不知道呢嗯嗯，不知道呢嗯嗯，呵呵
好好好好好好好好好好
速度真快，晚上下单，一天就到了。祝生意兴隆
很不错很不错很不错搁哪特错很不错很不错很不错搁哪特错
潘婷的这个家庭装特别给力，自己一般家里边儿用就买这一款。经济实惠又耐用。
用过还行，效果一般吧
很不错，还没用，看起来可以
不错，用得很好，以后还会用它
给姥姥买的，拆开包装的时候漏了一点，但是不要紧！
还没有用过，是打算带到学校去用的，不过应该不错的。
不错不错，是正品捏，哇咔咔！
好大瓶的，可以用好久，而且在京东买价钱也便宜，不用出门就买到东西，物流也好快，第二天就到了！
还没用  买第二次了
用这还可以，物流挺快的
价格实恵，包装发货快速。
速度很快，很划算了，不错
便宜，赶上活动了！
用着还不错，头发又顺又滑。
已使用，很适合我的发质，物流给力。
实在实惠实用价康物美
评论太多，当大家看到这条评论的时候，就是我给的好评了。(??&omega;??)??
感觉不错，挺好用的，好评
不知道好用不
商品不错直买这种的
好评，评价超过十个字就有京豆
可以可以，还没错
可以?
这个还不错哟，性价比高，头发丝丝柔顺
包装不错，一天到货，还没使用，为京东服务点赞
实惠装，质量很好，价格实惠，真品没的说
质量好，京东商城物美价廉
量大实惠，真是不错
东西已经收到，我非常满意，物流很快，配送员的服务也很好！
习惯好评..
物美价廉，京东配送速度快。
买好几次了，一直用飘柔！
第一次在京东买飘柔，原以为便宜没好货，还好买对了
正品，一致用飘柔，好。
不错 值得购买 加油
家庭用超划算，价钱优惠，货真价实，值得买
价格长了不过物流快
东西收到了，感觉挺好的，下次再买
包装一般吧，但价格美丽。
经常用的牌子，物流快。
喜欢京东的产品，更喜欢京东快递员的速度！
东东已收到，很好用，而且不容易起头屑。很喜欢。
不错，挺好的
习惯用这牌子
挺好用的
妈妈说洗头后头发挺顺滑
发货速度快，很满意，价格实惠。
用后追评！！！！
商品不错，值得购买。服务也不错。
首先特别喜欢京东的物流第二天到货风雨无阻，服务态度一流，产品搞活动价格很实在，东西也是正品，用着很好，踏实放心，希望京东继续为民着想价格低服务好体贴实在继续支持京东。好评！
京东值得信赖，服务很满意
很好，用过很清爽，头发顺滑。
完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美
好好好好好好好好好好好好好好好
这是第二次买了，家庭装方便，什么都有。
一直喜欢用潘婷，活动买便宜实惠
还没试用，挺划算的，希望好用。
真的很好的，然后还送了好多小样小瓶的，真的很好，我觉得很划算，然后，很喜欢这个潘婷的，学得很滋润，头发，嗯一直都用这个品牌的，就这样吧，我推荐你们用，真的很好，真的很好，用，拜拜
第二次买了，挺划算的
可以
不是超大的！但是肯定够用
活动买的 好像买贵了 。。
还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错
还可以，控油不行
好好好好好好好好好好好，
感觉套装优惠买了石狮
还好吧
很快就到了，这个套装蛮贴心，小瓶的跟适合外出旅游，大瓶的很适合放在家里用或者放在宿舍用。
东西好物流快
送了限量版玩偶，洗发水还没用，好用?来
很不错啊 搞活动买的 实惠 为了漫威公仔才买的 嘿嘿
买来还没有使用，相信京东自营，快递给力点赞
本来就一直用的清扬的洗发水，又碰到了最爱的漫威，又又碰见了captain，好评好评
挺划算的，发货速度超快，京东值得大家选择
还不错第一次用。试试吧在看
买时没仔细看，还以为都是护发素呢！不过搭配起来一起用着很不错
飘柔老品牌，值得信赖。包装很精致一定不错的。
京东购物太方便了！手机选选一下单！转天就送到家！物流速度给力！而且还是正品！太方便了
经济实惠
棒棒哒！
还行，一直用
买了好几次了
还好，香味清淡止痒。
京东商城，送货快。
挺好的，干净清爽，淡淡的樱花香好好闻
很好用，一直以来都是用这个
洗发水够用一年的了，一次性到位，省的去超市买了
上次就买了，很好用，所以这次给爸妈买的，两瓶可以用很久了。
好好好好好好好好好好好
好用的物美价廉，下次还来～大瓶子，可以洗好久了，
好大一瓶，够我用好一阵子了，味道很好闻
昨天晚上买的，今天上午就到了，谢谢快递员送货上门。
非常划算，一直用这个牌子的，支持京东。
量很大，很便宜，值得购买
非常的划算啦，哈哈
京东就是方便，价格也很实惠，质量也很不错的。
等了好久，终于降价了，京东给力！
质量好，超级喜欢
不错，快递小哥服务好，
送货很快质量很好送货很快质量很好
闻着味道很好
很香，有赠品一起，很不错，一直用清扬这个牌子
京东的快递就是给力，昨天下单今天就到手了，下次还会光顾。??
以多次购买，非常满意，棒棒哒！
第二次购买清扬的，之前用的挺好的，很柔顺
?˙&sup3;˙??(?&bull;? ? &bull;??)??˙&sup3;˙?不错不错，呵呵??˙&sup3;˙??(?&bull;? ? &bull;??)??˙&sup3;˙?
不错物美价廉用了还可以
有点希，不像超市买的那么浓稠
量大优惠，第一次买这个，试试看
使用方便，质量待测试使用方便，质量待测试
优惠又能合并使用[强][强][强]
120元12个月，每月2G！[色][色][色]
240元12个月，每月5G！！[得意][得意][得意]
味道很香，还没有用，应该可以吧
东西还不错～京东上买东西就是方便.而且比超市也便宜点
不错。zzzzzz
买回来当天就用了，这种用起来比较方便，都用了好几年了，值得信赖。
好好好好好好好好好好好好好好
洗发水用着感觉挺好的！物流也挺快！
凑单买的，相信清扬的，老公一直用，很不错
很好，一直相信京东快递，快递员服务好，京东快！
帮同事购买的，听他说还不错。京东信任。
质量很好，是正品东西，并且是厂家直接发货！物超所值！邮寄速度很快！
活动价格，非常合适
比较经济实惠，套装比较划算
做活动买的，囤货够用一年啦，呵呵
实惠，又好用。
质量还行
不错
试了好多的洗发水，就这款去屑效果比较满意。不过传说中的电吹风呢？
好好好好好好
非常的划算。买了两个。送了两个吹风机。一个玩偶。
京东自营品质数量有保障，送货速度快服务态度好，支持京东自营！！
东西已经收到，质量很好没问题！
一直在用
第一次买，感觉用着不错，挺好的
值得信赖，一直选京东！
潘婷的洗发精是大众品牌，味道，香香的，用后发质，很好，送货速度超级快
挺好用的，而且还很香
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
产品是很好！就是包装瓶盖拧着转圈！不是很标准的
很不错，一直都在京东买，值得信赖
很不错，很喜欢这个味道
不错，挺满意的
好好好好好好
信赖京东，一如既往的好
价格还不错，为了凑单买了4瓶。
包装一般，但价格美丽。物有所值。
优惠又能合并使用[强][强][强]
120元12个月，每月2G！[色][色][色]
240元12个月，每月5G！！[得意][得意][得意]
还不错，和之前买的一样的，估计是正品，相信京东。用了以后再评吧
赞
还不错，价格小贵，就当是买玩偶的价钱了
不错   公仔也漂亮
非常好用
京东自营，价格实惠，发货快捷。
大公司的产品值得信赖，京东购物快捷安全放心，点赞。
量大实惠，喜欢
还行吧
好用
太好用了我家一直就用这牌子的
挺便宜的，物超所值吧，赞一个
秒杀活动买，感觉还是不错，洗头发柔顺多，一出汗就是油油每天洗头
物流速度快，性价比高。
量大一瓶洗好久
清爽
不错，划算，。。。。。。
囤货中还没用
大瓶，可以用一年了。
不错！喜欢！
实惠价
一直在用这个牌子
京东超市方便，快速！
很好！凑够六个字就好。
一如既往的支持，送货快，一直在用
不错，价格合恰，质量还不知道，给小孩买的。
好好好
还没有用，看上去很不错?
还不错
第一天下单，第二天就到了
还可以，味道挺香的，用的挺舒服。
用了还不错！
第一次网购这个，哈哈
东西收到了，看起像正品，但还没用。
方便快捷5分。
不错不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
超级大的一瓶，用好久，海飞丝去屑还是不错的。
还可以，跟超市买的差不多
容量很大，够用一段时间得了。很香
满意东西不错好用头发柔顺
实惠
还没用，不知道好不好用
。。。。。。。好。。。。。。
物美价廉，一次非常棒的购物体验，以后就买这样的啦
潘婷的还挺好用 一直用这个牌子
豆，豆豆，其实我觉得自己喜欢用这个牌子的
挺好用的，尤其是护发素，味道香，用了头发顺顺的
不错，用过之后在来评价的
用后评价感觉不错很超值
???
好用
用的很快，一直用
包装都完好无损，用完后再说效果
【京东超市】清扬(CLEAR)男士洗发水套装 清爽控油型750mlx2送活力运动薄荷100mlx2(去屑/控油)
一直都用这个，还行
送货速度非常快，服务态度很好，
不过不饿不错，还可以吗对的
第一次用这个品牌，怎么说呢？还不知道怎么样，用用吧，反正儿子用过挺好的
不错不错不错不错不错
为什么给低分呢，因为前面买笔记本电脑不怎么样，被坑了。这产品还没用，快递员服务好!
经济实惠好东西！
快递员很慢，早上7点就配送到小区了，到11点多还没来
很实惠的 是正品
一直都用清杨呢，全家都喜欢
配送速度快，赠品一并配送过来的。
很满意
挺好的！
还没用呢！不过是大品牌，质量应该没问题！
好好好好好好好好好好好好好好值得信赖
清扬，心飞扬，你值得拥有！
大品牌，用啦真心感觉超极好。
618做活动用券很划算
非常划算，做活动买的买两瓶还送两瓶小的，快递速度非常快！满意！赞一个！
物美价廉，大家值得拥有
很好以后搞多点活动就好了
不错，挺好的，很划算！
可以可以，京东物流飞快，赞一个
很好用，昨天买的今天就到了，味道好闻！感谢京东！
特价时候买很划算，主意送货快，家里一直用
一直在用清扬，洗完头很清爽，再给京东一个赞。
用着挺不错的！一直用的都是清扬的！
正品，方便快捷
东西很好也够份量，可以挺喜欢的，用完下次还买，价格也很优惠
很好  包装我很喜欢    还没用哦
正品，一直在京东购买。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
(亲亲)
清扬的洗发水真好用，京东物流超快！
快递服务不错，产品好不好不重要了！！
超值装，送小瓶旅行用，还好划算
不错不错不错
一如既往的好用，清扬不错
依旧是哪样的好用，继续支持
到货迅速！非常好！物美价廉！
配送速度很快&hellip;&hellip;
是正品，特意试了下，开始还担心是假的呢，物流超快，昨天晚上下单，今天就到了，五星！
买过好几次了，这次为什么买回来包装盒内壁都有洗发水，有一瓶口子上都有洗发水，好像被用过的
一直用的保洁的产品，今天试试联合利华，感觉还是不错的，很喜欢
很好用，洗得爽
价廉，不知道物美不还未试卷
挺好。很划算
清扬还是不错的 不过没有其他组合吗
好，很好，非常好
关注好久了，终于等到有活动的时候买的
一直用清扬，还在试用
一直在京东买东西，非常的放心。
没什么好说的  信赖自营
真心不错哦，真心不错哦。
同事
很好用，搞活动买的，很经济
很划算很快一如既往的好
还行，，，，，，
好用
一般吧，有点失望，味道不是很喜欢
价格便宜 东西不错 值得购买！
一次性购买，买一次用一年！！囤货不错?(●&mdash;●)
京东物流超快，赞！！！超值，支持正品！支持京东！好评！好评！
挺不错，好用，头发挺柔顺
老客户了，一直买的这个。
产品特别好用，快递小哥也特别给力，一天就到了。喜欢
不错不错 价格优惠 又实用
非常好，多次购买。京东放心。
好评！！！！！！！
是真品，一直都相信京东。
看有防脱发功能买的，不知道有没有效果，坚持用两瓶再看
还好。
很好用，物美价廉
配送太快了，下次还来
好评，，，，，，
一直在用，感觉不错。
海飞丝，一直以来的选择！京东便宜！
一个字好
还不错，之前朋友推荐的，
对于京东的包装真的无力吐槽，经常一个塑料袋装着就这样寄过来，也不怕商品在路上被压坏摔坏？用纸箱打包是最基本的吧！
收到了，保存很完整，速度也可以
速度够快，习惯用漂柔，现在比较少人用了
不错很方便，一直选择京东。
居然是火箭队！！火密走过！
还会继续买，一直在用
还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
不错的品质，一如既往的好东西
很好
不错很好五星好评支持京东商城秒赞快递小哥
好好好好好好
京东物流给力，物超所值，值得购买，信赖京东！
产品质量非常好，而且价格也很便宜
看效果看效果，一直还不错
很好满意
一直在用清扬，非常好，是正品
商品很好价廉物美，太值得选购啦
东西很好用！
不错！用起来效果更好！应该该是正品
还不错，挺好的，哈哈哈
东西收到了 很满意
挺好的，很核算
包装的很好，快递很及时，性价比很高，洗发水我选京东自营
很多朋友都在问这么便宜会不会是快过期的 或者不是正品 首先 日期是到2020年才到期 3年多你用不完？ 我在清扬刚出来的时候去商店买的洗头有薄荷的那种感觉 之后买的就再也没有感觉出刚出来时的那种感觉 这一次在京东感觉到了！老铁们 京东自营的放心买吧！！
宝贝刚收到，还没用。物流很快
请至少填写一件商品的评价
质量很好不错
洗发水不错，刚买回家就用上了，物流很快，赞美价廉，值得购买
不要脸，活动买的应该送一个吹风机，然而并没有送，东西那里去了
刚刚用了，感觉不错相信京东自营
套装经济实惠，小瓶方便携带，不错。
套餐价位很合适，相信京东，很不错&hellip;
非常还非常不错，物流非常快。给五星
搞活动买的！最近清扬的活动特多！主要还是看上送的美国队长的小玩偶赠品了！给孩子玩的！哈哈，还有洗发水！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好。
很不错的洗发水，价格也可以
漏了，流的哪哪都是
每次都是在京东上面买，质量好的没话说，主要是省时省力，送到家里。必须给赞。
很好，，是真品。
京东快递就是快，两天就回来啦，东西我查了一下是正品，下次还在京东商城买。
经济又实惠呀。东西不错。
潘婷，一直用很多年了，喜欢的亲赶紧下手
帮同事买的，据说还可以的
挺便宜的，物流很快
太快了，昨天下单今天就到了，信赖京东
真好又快，用着不错
一如既往地好用又实惠。
还不错的，挺好用的，用了后头发挺顺
扫码是正品，包装好，物流超快，上午下单下午到，快递小哥态度不错。
很实惠 味道很好
非常感谢您的宝贝，谢谢你！货很快送的！
很好的，还没用不过感觉不错，特别快
不错，感觉还不错，值得买！
挺好，一直用着这个牌子的
用了之后来评价的，挺好用的，应该是正品，很大两瓶，很实惠
不错的套装活动
现在就是快递费太贵了，99包邮还限重量，这个太无语了，
一直用清扬，头发超级顺滑，现在在用别的牌子的，头发打结
一直在用，值得购买，相信京东
不错，挺好用的，清爽！！！！
评价大于二十元的商品超过十个字就有机会获得京豆
很好用的这段时间很忙的现在才来评价
还可以
洗头不干燥，
挺好的。还不知道用起来咋样
不错速度快服务好
不错。。。。。
好评，是正品，物流超快
相信京东一直支持京东，东西很好，下次再次购买，值得推荐，快递员非常的好，态度认真。一直在京东上买生活用品，一直都很好质量，可靠，值得信任
以为有护发素的，全是洗发水，为什么海飞丝没有护发素呢
物流相当给力！
给老爸老妈买的家用
和描述的一样，好多呢，够用一年的了，是正品，值得购买哦
还行，每次都买这个牌子
两瓶500ml的是优惠装，一直在用海飞丝
蛮不错的，是正品，而且味道也很好，物流也很快，之前一直都在京东购买东西。很放心，客服态度也很好，一直信赖京东
很好
活动价格也不高物流也快
活动购买，价格实惠，物流速度很快
挺喜欢用这款的，止痒去屑效果还是不错的
东西不错，值得购买，信赖京东，唯一不足，不配送，让自己去拿。
很好很不错 包装也很好
挺好的，超值
可以可以。。。。。。。。。。
还不错挺实惠的购买了好多次了
特别好，京东快递员特别热情
很不错的，一直都是使用这个洗头水。

很好用！
一直用海飞丝，这是第二次再京东购买，很实惠呦，上午下单下午就到了，好评
非要评价才得豆豆，所以评价一下
单位员工多名都在用
发货速度快，包装整齐，质量不错，很喜欢，下次还会继续购买
东西好好好好好好好好！
非常满意，第三次购买
挺好的，满就没有全满了，毕竟价格便宜了，其他的就没必要那么在意了吧。
很满意的一次购物
不错不错不错不错不错
物流很快，第一次网购日用品，物品还好，希望好用。
做活动抢购的，物美价廉
这个新包装，还没用！！！！！！！
挺好的，已经用过一次了，感觉还可以，京东快递杠杠的
东西很好，外观简洁大方。
买了一堆，可以用很长时间，赞赞！
质量很不错，是正品，是不是？新货到没有注意日期。啊？
东西不错，方便
挺好的，挺好的。
货物收到了，还没用
不错。。。。。。。
还不错，实惠划算
还没用。
去屑还是海飞丝，好用
看着不错，还没开始用
满意非常好！第二次购买。
一直在用这个，其它的也不用
舍不得用
一直在用这个牌子
京东送货很快，值得信赖
不错。。。。。。。。。。。
买过几次，还可以，又买了
不错不错不错不错。
物流比较不错，东西用起来也挺好，味道比较好闻。喜欢。
味道挺好闻的，用着也可以
才开始用
一直使用，很好
发货快，东西是正品好用，味道好，值得推荐。
用了试用装后果断购入  洗完头发很顺滑柔软
产品挺好的，就是为什么别人有赠品，我的没有
真的是洗发&ldquo;水&rdquo;啊，反正感觉像是买了伪劣产品。
用了一次，跟顺滑
速度快，服务很好，信任京东，一直以来的选择，每个月都得来个好几单呀
不错不错，跳挺好挺好
挺好的，是正品
不去屑，洗了以后头皮屑满头飞，味道还可以
还没开始用呢，应该错不了
很好
还好，快递给力
正品 以前jumei上买到过假货 相信京东
速度超快！晚上10点多买的转天早上9点多就送到了，快递小哥态度很好！
还没使用，有过再说。快递快。
第一次用升级版的，感觉还是以前的效果好！
海飞丝大品牌，值得信赖，一直都用这个牌子，效果真的很好，持久去屑！京东物流真的很快很准时，服务也很到位，真的很赞??
非常不错，全家人一直都使用这个品牌
真的好用，海飞丝还可以，京东购物真方便
618的时候买的，很实惠，而且效果很好。
很好用
谢炳义送快递相当给力，送得快，服务好!经常用海飞丝这个品牌，值得下次购买
东西不错速度很快，来京东买东西就看中速度快
海飞丝大品牌，很满意，物流给力，质量也是保证！
用过各种牌子都不适合，信耐清扬，一家人都用
物超所值，京东给力！
用了半个月有多，头痒，头发变油，掉发！用得头发好脆弱，轻轻一拨，头发就会掉，绝对是假货！
适合男士使用
喜欢在京东买东西，保真
清凉的感觉，夏天用棒棒的
快递好快。
优惠又能合并使用[强][强][强]
120元12个月，每月2G！[色][色][色]
240元12个月，每月5G！！[得意][得意][得意]
不知道是自己的原因还是因为无硅油，洗后头皮屑特别多
这款洗发水一直都在用，价格比超市便宜，而且快递超给力，昨晚下单今早就到
感觉不像是0硅油的！味道不是我喜欢的！
还没有用，相信京东，以后还在京东买东西。
听说好用，还没用过
好好好好好好好好好好好好好好好
一如既往地好用，清爽舒适！
很好了
洗发水很好，实惠，很划算值得购买的一次购物！
感觉就是小(；&acute;д｀)ゞ好吧没看清楚，郁闷死了，但是看起来总体还是不错的，哎
好好好好好好好好hi哈哈哈哈哈
是套装一起包装来的很好，开始还以为是还以为是散装拼的，不错实用
东西非常好，一直在京东购物，很满意
不错
挺好的挺好的挺好的
物品值得信赖，服务态度很好
回来的时候有点漏了，不知道是不是真货，用用在说吧
小瓶的出门带很方便，用后头发不油，比较顺滑，能多点活动更好了＾０＾~
产品很精美，组装很精致，就是有点贵
挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好，很好，不错。一直用这个牌子，用好多年了。
量挺多划算的
一般吧，送的试用装挺多，但是没有实体店的稠，下次不买了
服务很周到，用着挺好，很喜欢。
不错，速度很快，还没使用，使用完了看看怎么样
不错，真的很不错，好的很，很划算，很完美，喜欢的不得了
非常好，好多瓶啊！
很划算！用了以后会来追加评论
一直用的这个挺好用的
挺好的
东西收到了，不错，用了效果好，下次还来
质量很好物流快下次再去购买
味道超好，很喜欢的一款，送货很快，包装很好??
不错，很喜欢，等用了在评论
不错不错&hellip;&hellip;不错???
还没用呢
活动时买的，价格很给力，东西也很好，洗完头发很顺滑
东西很多，物流也快，自己用了一段时间了，感觉很好
赠品很多，非常满意。信赖沙宣。
洗发水挺好的，用了头发很柔顺
很好的，大家来购买一下试试
本以为是750毫升的，收到才发现是500毫升的小瓶
包装完好，送货神速，京东沙宣活动，必须参与，还没使用，用后补评。
实惠！实惠！大实惠！！！！！
刚到货，还没用，刚刚开始以为是750ml的，不过还是很划算
送货速度超级快，上午11点下单，下午5点就到了
套装买就是便宜
很不错。一直用
很实惠的，好评
用了之后感觉还是不错的哦。
非常好，不错！！！！！！
全家都喜欢沙宣，所以一直都在京东上买的，超市从来不去，京东价廉物美，方便快捷，值得推荐！长期使用，非常好！
实用！！！！！
好好好好好！！！？？
提好的
6666666666666666666还可以
不错，好用，买了套装，有赠品很不错～
还没用不知道行不行，发货够速度&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一直信赖京东，是正品，发货快，全5分???
挺好的！经常用清扬
太满意了，开心，相信京东是最好的
不是我自己用应该还行吧
全家都可以用，很大一瓶经济实惠。老牌子，喜欢。
用后评
不知道是不是新版本，跟我以前买的味道不对
你确定没给我发错吗？这是同一款商品吗？请你对照单子重新给我检查一遍，看是不是同一款？?
飘柔不错
第一次在天猫超市买，包装不错，但觉得味道太香，用完头疼，泡沫稀，担心质量～但不得不提的是快递员余先生，真的要给一个大大的赞，负责任！态度好！效率高！
很顺滑
挺好用的
应该是正的吧，大的还好，俩小的有点漏出来
感觉效果一般    用了之后还是两天头发就油了 也不是特别清爽
寄的时候没检查吗？而且瓶子不应该是透明的吗？
还没用，看样子挺好的，很大瓶
可以的，挺好的
多次回购，翻牌赚了，超级满意，以后还来，赞赞赞，全5分。
还没用，囤货中。
好评，价格优惠
很好用
速度飞快，动西还没用，
物美价廉，满意
速度很快，东西还不错
免邮领取试用装
很划算！很优惠！不错哦！
宝贝不错，但是寄过来的时候不知道是什么漏了
一直用很好
Хорошо
很香
很好
还没用，看包装还行吧
非常好
每次都会在天猫买 信任天猫超市 方便快捷
不错
实惠满意
应该是正品，好用！
满意！
凑乎用吧，咱就图个便宜。图是乱发的。
很划算！很优惠！不错哦！
是正品，很超值
一直在买，送货快
海飞丝不知道真假洗了以后再来评论
不知道是不知正品，奥雅的地方跟超市买的不一样，是因为毫升不一样吗？
为了精华油我又囤了700ml的洗发水，用到猴年马月啊！不过很合算！
非常划算！好大一瓶！赞
货刚到！还没用，先好评吧
一直用哈哈哈哈哈
洗发水味道非常好闻，像小时候的一种果冻的味道。赠的精油好大瓶，味道也不错。
第二次购买，挺好的
包装看着好像有点区别，还有就是二维码扫出来竟然是41一瓶，在这里买2瓶88，这是虾米情况
挺好
东西收到了，用着挺好的，好评
发货快！质量很好！
非常好
很好不错
还没用，不过满满3大瓶
还没用
老婆一直用这个牌子的！实惠装
用着没效果
跟超市买的一样，挺好的
没用过沙宣，试试看吧！
一直用这个洗发水还不错啊
我根本没收到货，问客服结果一直没人，打快递电话没人接，我也是无语了，好气
收到了，挺好的，两大瓶
第一次给差评，物流慢的我想吐，从上海发货到江苏，用了五天？五天？我走路都能走两个来回了。第一次给差评，不想说什么。
一般吧用了一段时间没有宣传的好
护发素挺好用的，味道好闻，保留时间长，用了头发很顺很光滑。
不错，就是这次发的是老包装的
熟悉的味道，嗯好用
很好，洗了不油，对掉发也有帮助
很满意，漏发的也补发了，很好的卖家
和图片一样，实惠
值这个价
东西还比较满意，就是物流太差，送货后也不通知。
不错  挺好用的  就是有点贵
很好！
非常好的
一如既往的好&middot;&middot;&middot;一个月上天茂超市买好几次&middot;&middot;&middot;
感觉可以！味道挺香的。
一如既往的好
不是可以自己选择赠品吗？为什么我自己选择了，最后给我改为之前的了？如果不可以选择，那还不如不选。
未用
不错
还可以。
还没用呢，应该还可以吧
挺好
东西不错啊 性价比高 购物方便快捷
家庭装很实惠，味道很好。
好像是新品，味道不错有股甜的味，收到货很快，一直在天猫超市买东西，很方便 。
很好
99-30的活动 实惠  有了天猫再也没去超市了
方便快捷
货己收到，但是还没用，等用后在来评价吧！
很快
不错
还在使用中   感觉还可以 看后续效果吧
挺好的
挺划算的，下次做活动再买一瓶
还行吧！
挺好的&hellip;&hellip;
之前忘了评论   东西很好用
很适合油头，可以坚持两天
很好   正品
东西质量还好，快递很快的
我用着差不多
我一直用清扬洗发水，这次买的也不错
质量不错
物品不错哦，下次继续购买了。
挺好的清扬洗发水 去油有点用
质量很好，购买了几次了
老公一直用的洗发水，去屑效果不错，还香，用完了陆续买，继续买
个人来讲去屑止痒很有效果，一直用欧莱雅的洗发水，全家都很喜欢
好东西，用了都说好，真心不错。。
物流很快，为快递小哥点赞
不错，老婆很喜欢！！
挺好用，一直用沙宣，味道清新
东西收到了，非常不错，味道也跟超市一样
还行吧。不过不太适合我发质
好多，就是瓶子有点小，其他都还不错。
实在，好用
绝对假货，家里有一瓶沙宣，味道完全不对，京东在外面找来假货代替真品卖给我们？，无耻
大品牌质量有保证！一直都在用！
洗完是很顺，可是会发痒，你们有这种情况吗？
不错不错，特价入的，一大套，能用一段时间了
第一次在这里买东西，非常满意
东西挺多的，就是还孽缘开始使用，
京东快递就是快晚上下单早上到
隔着包装就闻到了洗发水的香味，很好闻，京东超市买的，感觉应该差不了。
我老妈用的，不知道好不好，价格便宜。。。
不错，京东自营值得信赖
很快哦，配送，谢谢啦
应该不错，我给朋友买的。
不错不错不错非常好不错不错
套装，很划算，物流也很快
还好吧一直在用
还可以吧6666
你名字一直一直一直相信婆婆说
不错 不错
好东西，不错&hellip;送人的，很是喜欢，用着也很好！！！必须好评&hellip;&hellip;
一直都喜欢这个牌子的洗发水，味道很好，就是有点贵，正好买的时候再做活动，经济实惠。
很好?????
速度真快
不错
不错，挺实惠。
还可以，，，，，
非常好非常好非常好非常好
可以就是头皮还是发痒
宝贝很好，很满意
很不错，很实惠
沙宣洗发水很香，很浓，很棒，唯一就是打包没有装箱，这是液体物质怎么就装个带，很不满意！
非常好用
说是购满指定金额送卷梳，我就又买了发蜡和弹力素乳液结果还是没送，不知道是忘了还是我选择的问题。
京东物流快，商品质量好，购物放心，省了大量跑实体店的时间
送货很快，台风天送货，给送货小哥一个赞
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错。很满意。
用过之后头发会顺滑，不干燥
宁明明名楼目目咯加油加油加油
沙宣真的很好用，我属于干性头发，用完以后头发变顺滑了，很好用，给好评，用过才来评论的
一直在京东买，还是一如既往的好
好好，，，，，，
物流很快，隔天就到，包装也很好。京东小哥态度很棒
买过多次了，但是这次买的价格高，以前四十九现在自己看吧亲们，价格不正常，忽高忽低！
不错 挺好用的 一直用
施华蔻的洗发露和润发乳都是不错的
一直买的，挺不错的，送货也很快。
没用过，尝试一下看看，以前的用腻了
哈哈。去屑不紧绷
去油效果一般吧
还以为是大瓶的呢，结果一小瓶
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
京东商城每一次网购都值得信赖.
一直用欧莱雅！一直支持京东
好，京东服务好，速度快
真的很好用的好孩纸尿裤大魔王我家也有电仔细想了想还是算了
很好 ，很方便 非常喜欢
很好的一次购物 一直在用海飞丝，活动力度很棒
快递，给力，非常实惠，下次还回再买
一直在使用，不错
一直信赖的大品牌，好用，值得推荐给大家，京东活动给力
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好的实惠客服也挺好的
应该不错吧，很便宜实惠&hellip;买了这么多&hellip;
挺实惠的，一直用这个
够实惠，大品牌值得信赖。
没注意是小瓶的，拍的也太大了吧。没注意是小瓶的，拍的也太大了吧。没注意是小瓶的，拍的也太大了吧。想买便宜的还是买贵了
一直都喜欢这个牌子，味道不错，用着也舒服
是海飞丝的铁杆粉丝，从这里购买再也不会担心冒牌货了
喜欢海飞丝洗发露，洗完头发很柔顺，味道也好闻。
还不错 能用很久
好，与图片介绍一样。用一段时间再给评价。
套装很实惠，购买方便
包装精美的 速度很快 值得分享一下正品
物流很快，不错。
特别的好呢???
东西很好，东西很好，东西很好，
好好好好好好好好好好好好好
可以啊，很便宜
不错
一直在用海飞丝，个人感觉还是很好的
不错，用着还行
不错，挺满意的
好用
网上购物一直害怕假货，毕竟便宜好多，收到后很喜欢，又便宜又好
一直用海飞丝  感觉很棒
性价比很高，可以用很久，一直信赖海飞丝
一直在用，非常好。
这个价格买这宝贝挺值的，快递小哥挺好的赞一个。
商品不错不错，家人都很喜欢！
一直用海飞丝，套装便宜。。。。
一直在京东购买，很快质量没问题
非常好，味道不错。送货快
好用，还行
很实惠，第一次买多芬，还不错
套餐买很划算，等用后再来评价好坏
很好，一直用的都是这个牌子，挺好用的
东西很好用，物流非常快，支持京东，东西很好用，物流非常快，支持京东，东西很好用，物流非常快，支持京东，东西很好用，物流非常快，支持京东，东西很好用，物流非常快，支持京东，东西很好用，物流非常快，支持京东，东西很好用，物流非常快，支持京东，东西很好用，物流非常快，支持京东，东西很好用，物流非常快，支持京东，东西很好用，物流非常快，支持京东，
优惠不给力呀，，，，可能要考虑
东西非常实用老婆也非常喜欢
新包装好！！！！！！！！！！！！！！！！
物美价廉的好东东，京东商城网购好
最近几年一直在用海飞丝，值得信赖的大品牌！
很不错。      实惠&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;
相同品牌的洗发水似乎也有多种不同香味
很棒！经济实惠，好用不贵，送货很快！
Orion 好丽友 可可派12枚 360g/盒
与图片不符，。。。
可以还不错啊
包装一如既往的京东特色，盒子里面的东西少毛无皮，不如把京东特供的商品都做成软袋算了。
可以，活动便宜，买点慢慢用
经典包装很划算，一直在买
多年的习惯就是用飘柔，洗完就是舒服！
好大一瓶，家里男生多，合适
飘柔的一直在用，特别是去屑的这种，好大一瓶，超值
用了后头发巨干无比 不知道真的假的 还说专门针对干性发质
赶紧咯你美了美了
超好用，多次购买，?
不错哟，挺好的
价格便宜，质量不错，值得推荐
很好 京东物流很快。
满意 很新鲜 家里人都爱 最主要发货快 送货快 总之很满意
很好好，味道很香哦，赠品也不错
一直用的清扬，挺好的
不错不错不错
用了好几瓶了，正品行货
不错，实惠，值得购买，满意。
很好，很快，很给力，满意
东西不错，下次还会购买
价格还是很实惠的，促销88买一赠一。京东送货快，服务好！
男士洗发水很好用，还会继续购买，服务好
相当不错，一直用的都是清扬 现在头发感觉没以前那么油了
好咯kgf行不行啊哈哈哈��
活动囤货，性价比很高
正品！顺滑祛屑！已经多次购买！大瓶装全家一起用超实惠，活动价更低！比较喜欢在京东上购物，活动价特别低，质量有保障！
价格非常实惠，送货非常及时！
洗发水很好，家里一直使用这个，京东很好，就是价格波动有点摸不到规律！?
相当不错~
很好用，一直用
潘婷去屑洗发水丝质顺滑750ml 居家必备
洗了头发很润滑，价格也很优惠，很信赖京东
洗发水收到了！很不错！满意！
家里常备用品
不错，一直在用。
挺好用的，一直用潘婷
挺好
好用。非常满意！
不错 挺好的  效果好  价格实惠
好用实惠
一直购买此品牌，质优价廉。性价比高，继续购买的
很不错，质晕非棠好目o条件下囖痛苦了葵
物流蛮快的。 物品还是可以的
帮忙别人下单的，不知道好不好。
过敏你听我说完
每次在京东购物都十分满意，质量好，价格实惠，京东小哥送货快，服务好，没有什么理由不在京东消费，感谢刘总能创造京东平台，让价格实惠质量好有保证的产品走到千家万户，希望京东越来越强大，越来越好！
还不错吧。。。。。正在使用中，啦啦啦
第一次在京东买清扬，还可以
很好很不错经济又实惠十几块钱用几个月跟白捡的一样，最近穷了穷了，不然还是海飞丝
质量很是不错，蛮喜欢的，很不错的，五分好评
真心的好
好评，东西非常不错
特别好用很柔顺
东西很划算!东西很划算!东西很划算!
夏天用挺清爽的，还不错
上午买的，下午就就送到了，今天还是台风，赞一个
刚出的时候很贵！现在降价了值得购买
一直用海飞丝，下次还买
东西收到了，质量超级不错
这是第二次购买了京东的东西真货
好评是正品，新款包装。送货及时。
一直在京东买。现在很少去大润发了
收到了，京东就是快
还不错
给婆婆买的，老牌子了，可以
味道清香  刚收到就用了
回购，有头屑，用着很好过后的潘黄总刚放下浦城浦发小屁孩复发性
购买套装价格非常实惠，京东一搞活动价格就比超市便宜！
买过几次，很实用。质量不错。送货很快。
搞活动的时候买的，还挺优惠的，也挺值的
好好好
很好，赶上特价买的，一直是用潘婷，很好
包装好随意啊，裹着莫名其妙的破包装纸，打包的非常不用心
一直在京东购买，送货快
速度 就是优势。京东。质量还可以。关键性价比高啊。但是现在出了1块钱抢购这个 就小小不开心l
哈哈，人偶很萌，还没用，信赖京东，满分
做活动买的，很划算！包装的好！东西也很好！冲的娃娃去买的，很可爱，小孩很喜欢
应该是正品吧。用着还不错。
东西还不错啊！值得购买。
给儿买的，原来头屑比较多，使用海飞丝特别好，就一直用
可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
囤货，还没用呢
好，一直在用，好用！？？？？！！！
经常买的了！希望优惠力度大一些！！！！
好好好好好好
使用效果特别一般，我用后头皮会痒，头发不清爽
不错 挺好的
还没用，囤货中，日期到2020，好好好好好好好好好好好
等待使用后评价
挺优惠的吧。。。。。
刚拿到货，先给个好评！
一直用
物流快，质量好。信赖京东
黑色包装盒扔了，还有一大两小没拆，露个脸吧
不错！！！
不错，还可以
好用，一直在用，信它没有硅
不错不错就是买贵了
第二次买了。非常好
团购很实惠。。。
洗发精质量很好，快递也很快。
用起来很不错，价格实惠，送货快。
好好好好好好好好
前几天买的超级划算，清扬的洗发水很好用，
不错不错不错
买了很多次了&hellip;&hellip;划算
物品不错，运输速度很快。谢谢。
价格便宜，送货很快，东西也不错
价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美
效果可以的，
发水还可以，我是奔赠品去的
第二次购买了，很划算的，家庭用很合适
量大实惠，很好
还没用！用过之后再来评价。
真的特别划算，物流也快，一直支持
一直用这个牌子，很好用。
很好啊
买了过后就开始送吹风机，，，，
套装不错，可以可以，便宜，可以用很久
京东同城就是快，正品。
在京东上买了很多次洗护用品，是正品，值得购买
大品牌，值得拥有，质量不错的
好用，潘婷洗发水，价格便宜，值得购买！
飞非常好哒哒哒
不错赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞我
挺好一直都在京东购买
用过才来的，东西贵，用着也算差不多，没有想像中的好，刚买没几天就降价
东西到了还没开始使用！
好用
不知道是不是买到假的了！洗完头特痒，我姐也是，虽说男士的！但不应该女生用不了啊！
用了还可以，以后还会再买
一直在用、还不错
包装很好，很实惠
还没用，不是第一次购买了，应该不错
买的是控油的，用了没任何效果
一直在用，还不错。
京东现在物流挻快的，商品不错值得购买
还不错，很好用
便宜划算好用不贵
已经多次购买了，很好，以后还会继续来买的
一直再用这个，感觉很不错啊。
喜欢这个洗发水，京东买的也不错。
一直用；好&hellip;&hellip;
很不错呢。。送过速度很快。商品质量也很不错。好评。哈哈
给好评，清扬的洗发水一直都在用，给好评。很不错。
【京东超市】清扬(CLEAR)男士洗发水套装 清爽控油型750mlx2送活力运动薄荷100mlx2(去屑/控油)
确实不错，物流快，实惠。
产品不错挺好的，以后还要购买。
用着像正品，不错的，实惠
一直用这个系列。油性皮肤的，效果确实不错。
买了几次了，很不错，速度给力，一直信赖京东自营。
东西已收到，味道很香，不知道效果如何，体验中～
汉 语:我来打酱油。 英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce. 德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e. 法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 俄 语:я,касающихся того, что я пришел ксоевым соусом. 西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia. 日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油. 希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?. 汉 语:我来打酱油。 英 语:it's none of my bus
还没用！！！！！
习惯型好评，不知道说点什么，赞?
活动价格，优惠实在。一次购买了两套。
正在使用中，感觉还不错。
好好好好好好
好洗头膏，，，，，，
很好用，赶上活动屯一些，反正保质期长着呢
不错，还没开始用，期待效果
非常好，一如既往的购买！继续支持。
味道很不错，大家很喜欢
喜欢京东的方便，快捷。随时随地，品质也不错
大家可以体验一下
洗完头，滑润蓬松。
一直用这个牌子，不错。
第一次用清扬，感觉控油效果还不错，洗完香香的，很清爽～
包装精美，刚收到，没有用，相信京东。
不错，套装更实惠
很好用，正品。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好，货物质量很满意，物流也十分快，店主包装的也很好。
很快
不错，一直用清扬！
一直信赖的品牌
套装应该划算，试试不错的！
物流快，质量好。信赖京东
一直用清扬，不错，送货也快
还没用，物流蛮快
一直在京东购物，物品物美价廉，物流快，快递员态度好。
挺好用的，赠品不错，服务挺好，快递挺快！
物流超快，价格经济实惠！
物美价廉的好东东 物美价廉的好心情
一直再用
宝贝收到就用了，多用了几次来评价的，味道很好闻，很顺滑。非常好用，下次还会买的
拍洗发水还送了护肤油   喜欢！洗发水给弟弟用  护肤油我用
非常好，到货速度特别快
还没使用，不过应该不错
东西挺好的，不错，很漂亮！物流还可以。正在用着，有问题再来追评~
不错的宝贝，物美价廉，方便快捷，
老顾客啦，非常满意
还好吧   洗发水瓶子挺大的
挺好的
很好
很棒棒哦
真的超级划算。天猫超市的忠实粉丝就是我。
给妈妈买的！希望好用！
没用，谁知道是真假，期待中
天猫超市卖的都是假货，不会再来了
非常不错。经常买。老顾客。价格实惠
老用户
很好用，懒羊羊推荐的哦~头发油的没之前快了很好！  送的东西也挺多的，很实用，谢谢~
好用
好好好好
天猫很方便，199-100很实惠
物流很快 收到后还没用 闻味道很浓郁  暂时不知道是不是正品 不好评价
还可以，就是洗发水的瓶子蛮软，不知道是真的假的
一直都在用的牌子，樱花的没有活动了，只能拍下这个茶树油的，我对味道很挑剔，结果拿到的时候很好，味道清新不大，很喜欢，以后一直就在这买了。
物流快，包装好！
感觉洗完不太干涩，挺凉爽的
非常好，就是喜欢这个味。客服也非常好。回继续购买的
还不错
货不错只是洗了没怎么有泡沫。。
很好
宝贝还可以，香香的
很好用
沐浴露很好出汗了都是香香的给满分
洗发水香香的
产品不错，应该是正品
不错，没拆，但物流给力
还不错的
洗发水很好，下次还会购买，物流也很给力，好评
不错 是正品的吧
非常不错，使用效果好
收到了，每次下单收到货以后的翻牌活动很好，很划算，而且同样的东西要比超市里便宜，物流也非常速度，当天下单当天就能到，非常方便。
满意！好评！
挺香的，这几年大多用这个还有力士，不过最近力士活动没有就买了这个！
用着挺好，很划算
补发等了好多天，还没补发，坑，花钱的时候快，补发慢的要死
买小瓶的价格能买大瓶了
东西收到了，还没用，看上去不错。
囤货的，还没用，以前买过其他款，挺好用的。
挺好的 在天猫超市没好几次了 挺好的
用了后，非常好，跟之前在商场买的一样！应该是正品！
可以  不错 很好用
不需要去超市购买方便省事
不错推荐支持
很不错，当时活动价买的，超级实惠
不错
用着还可以。
很好，很适合我的头发，没头屑，也不会头皮痒。
味道挺好的，挺好用的。
还不错哦，非常好，还会再买。
还不错，建议购买！！
刚收到货还没用用完以后再评价
新品还没用，
好好好！！！！！
洗发水还可以正在用
一直信赖京东，东东非常喜欢。
信赖京东、支持京东、
刚收到货，还没用，用后再追加吧。
京东就是快，快到没朋友！
物流好快，东西不错，推荐哦！
挺好的，速度可以
物超所值，支持！
还不错，用完下次还买。
是正品，不错，可以买
很好，也很大瓶
还没用，用了再来评价
划算 不错 值得拥有
一直都用施华蔻，以前用蓝色包装保湿那款，这次换这款试试，也一样好用
家里人指定要买的，说特别好
搞活动还是挺合适的 用着不错
一直在京东买，质量信得过?
好好好好好好好好好好好
还没用，先屯着货，相信品牌
挺好的挺合适
宝贝收到了还没用呐！物流很给力！
东西很好，物流也很快。
很香！！！！！
很好用，都用完了
买买买买买买
快递小哥很给力，洗发水是正品
价格实惠 包装完好
东西不错是正品，第二次买了
洗发水很好用，送的那个醒发水很香，每次都能喷到脸上，
公司福利，指定京东自营购买。
帮同事买的，送货速度快，还不错。
东西已经收到了 东西很好 物流也棒 以后买东西就上京东了
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚染好头发，用这款褪色慢点
还好
好好好好好
不错的哦&hellip;不错的哦&hellip;
真心不错的产品哦。
实惠
满意满意满意满意满意
清凉好用，适合夏季
挺好的，一直用得就是清扬的
买来备用的，也试试新品，但到现在还在备用中。看来，得改改这个坏习惯了！
一直用，大品牌
不错。物美价廉，值得拥有！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
大瓶，划算，还不错
一直用这个品牌的
个人觉得一般，不是特别喜欢。
看着不错味道好闻
好用
包装非常好，价格也划算
外形给人感觉很不错，我喜欢，还没有用过的，产品不知道如何。
这个闻着很香的等用之后再评价
好好好好好好好好好好
挺好用的，控油不错。
东西不错，洗了很清爽
活动时买的，很实惠
洗洗还是可以的
京东快递太给力了，第二天一准到，东西也很好。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
完美至极，喜欢的味道，加油
第二天已经收到，物流很快
非常好。很划算。值得购买。赞
全家桶很实用
好用 没的说
用了一次感觉挺好的，很顺滑，淡淡的香味，这个价格挺值了
送货非常快，质量很好，做活动价格便宜，非常非常满意！
是真品，信赖京东
个人觉得应该是正品，只是没什么香味，用起来也还可以
京东物流快，小伙子送货到家门口，服务态度很好，谢谢
全家一直在用的品牌，值得我信赖！
不错，发货很快
买一赠一（小的），还打折，挺合适
气味好闻，洗后清爽，活动价格实惠，值得购买
味道很好，物流也快，第二天就到了，家庭装实惠，支持
记得记得就觉得记得记得就打回答第几集的解答解答解答解答解答就
刚用了一次  香味有点淡
棒棒哒
挺好，味道挺香的
开心的一次购物，我相信京东，一如既往的支持
一直在京东买，一如既往的好，而且快啊
联合利华的洗发水还是非常值得信奈的
密封很好，应该不错
很好用
非常好好好好好好好
买了好几次了这次外包装坏了
味道很香，很好闻，洗完头发也很顺滑
喜爱潘婷洗发水
东西很好，送货速度快，好评。
好用！经常用这款潘婷洗发水，用后头发滑滑的。
配送小哥送货快，态度好！
刚下单还没有收到货就降价了
在京东自营购物放心，物流也快，上午拍下午就到了，满意
广告费股海护航吞吞吐吐
味道好闻，香香的，用起哈不错
常规洗发水，没有特别
价格实惠，质量很好。
商品质量很好！包装完整无缺，发货速度也很快，相信京东商城！
还可以吧！跟我之前在超市买的一样的
可以。。。。。
潘婷洗发水不错，一直在用，效果很好
好好好好好好好好好好好好好
近两年一直用这个牌子的洗发露。
包装很好，物流很快，物美价廉
买了几次了，用的挺好的，是正品，送货上门快
好好好好好好好好好好好好好好好好的好好好好好好很好
一直买这个品牌，用着很好用
浏览器测土测控taskmaster提咯地漂亮啥子呜啦啦哈哈哈好用的
实用方便，物流给力！大热天不用出门了
秒杀的时候买的才39块吧，感觉挺实惠的，用起来挺不错，比较满意，
用的很好，洗完头发很柔软
很好 非常不错 棒棒哒 很好 非常不错 棒棒哒 很好 非常不错 棒棒哒 很好 非常不错 棒棒哒
刚收到货，还不知道质量好不好呢！
阿鲁all呢嗯疾控那边的吗那就是这样吗哦那我啊嗯你呢我现在
服务太周到了
还可以吧，一直都是用的潘婷，呵呵了
不错，很满意，大容量，大毫升
好好
一次买两瓶，性价比很高。
物流很快，东西看起来还不错，用用再说
真心觉得不错
好，非常好，
很优惠，又好用，支持京东！赞！
不错?????
原来的香味！我
第二次购买了，
物流速度可以 产品不错 没有什么不满意的地方
好用，经济实惠
不错，下次再来光临。
经常在京东买东西，物流快，一定把好质量关，让买家更放心
给力的京东 给力的活动 京东给力
一直在用的东西，质量保证
活动价实惠，质量很好，京东商城的东西是物美价廉。
很不错物流给力
抢到就是赚到，京东活动很给力啊
宝贝超级好！是正品！性价比超高！物有所值！
一直用清扬的，好用，下次继续抢购。
洗完后觉得挺好用，很喜欢
是正品，清香逸人，洗后润滑！
还不错
一直用清扬的，很不错，，，，
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用着不错是正品，量大大的
清扬的洗发水还可以哦！
肫货中，用了再来评价。
价格低，质量好，送货也很快。下次再来。
好！！！！！！！！！！！！
非常好，孩子特别喜欢这个味道，香香甜甜的
一直用，非常好，值得信赖
物流很快，东西还可以。
蜘蛛侠好可爱，整盒洗头水好高端大气上档次！
用了不错很好，，，这么多年一直在用。
不错，满意，京东购物真的很方便，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！！
昨天下单今天就到！用过了感觉不错
东西不错啊，应该是正品
可以可以可以了
质量很好，是正版的
物美价廉，快递小哥服务态度很好，值得一赞
不错的
一直京东买，方便实惠
京东好样的
活动价实惠，质量很好，京东商城的东西是物美价廉
发货速度很快
东西不错，快递很给力
非常好用，又便宜，以后会常来的，赞赞赞赞赞
很好
特意洗过才过来评价，很香，也顺滑
一直都信赖京东
好好好好好好好好
昨天早上下的单，下午就收到了，京东速度，赞一个，上次买的全家用完了，再买一组。
京东快递现在速度变的好慢了
东西很好，不错不错
实惠，买来到现在都还没用掉一瓶。
一直都信赖这牌子，用后效果很好
放心用
不错实惠实体化
洗发液是正品，和超市购买得一样
第三次购买，好用
东西不错，发货快，服务丐。
很好，得用一段时间了
又快又好
量足，便宜，不错的
产品还不错，习惯性好评吧。
一支已经再用，套装买很划算，好评
真品牌的。实用用吧???????????
用习惯了，换其他的还不怎么习惯
一直用海飞丝，对我头屑有效果
产品质量很好发货速度很快
海飞丝一直用，这个套盒量大，够用性价比高，京东快递给力，一定要好评！！！！！
东西可以，就是装不满瓶
值了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错不错，对京东还是比较有信心的
正品代购，值得买
京东自营物流给力.服务好好.质量杠杠.价格美美！售后也非常满意.京东工作人员也很热情！
我以为大瓶子呢，呵呵
不错，给老爸买的，老爸很喜欢，送的还有小瓶便携装，方便
满意满意超满意！
可以的！！！
买错了，懒得退了！
买的时候着急用，就不能能等最便宜价格了，稍微有点活动，比超市合算
用着还可以啊，效果还不错
京东送货就是快，早上下的订单，下午就到了，快递小哥，服务态度好，送货上门，非常感谢，宝贝质量很好，非常喜欢，物美价廉，相信京东。
总体还可以，服务还不错。
不需要去超市购买方便省事
很不错又实惠。
好！！！！！！！！！！！！
不错！！！！
物流很快，用了很不错，头发清新飘逸
应该是正品，和超市一样，物流也很快
很好用，我的孩子只用海飞丝，用别的洗发水有头皮屑，京东自营的值得信赖！
还不错反正也就这样
此款洗发露质量不二错，跟以前用的一样。就是这些液体物品，和易碎品运输包装有待加强。免给双方带来不必要的麻烦，影响大家的心情哟！
还行吧，洗完头发感觉挺清凉的，去油效果一般，物流速度超快
旅行用的，不错
清爽去屑实力派！感觉不是实力！一天不洗头就痒了
快递快，价格实惠，以后还会在买&hellip;&hellip;
很好，很实用。实惠。
用着很不错，有一种清凉的感觉，应该是正品。
好像不怎么样啊，价格贵了好多
质量可靠，信赖京东。
头发总有头皮屑，买来试试的，还么用
物美价廉，物流给力，京东的质量和服务值得信赖。
物流还是那么给力，但是东西没有包装，打开瓶盖没有内封，不知商店里的是不是也这样
非常6666666666666666666666666
大品牌信得过，一直以来的选择，顺滑柔软
好东西！好用！不错不错！
可能添加剂少的原因洗完比较涩 味道不错
实惠，好用不错
没用！！！！！！！！
一直用这个牌子，挺好的，价格实惠。
用开了潘婷，用其他洗发水都觉得不好用了~
可以可以可以可以可以可以
还是不错的
一直都喜欢用潘婷的
配送小哥送货快，态度好！
我一直用这个，很好用，
性价比高，京东搞活动买划算多啦，还省得去超市，满分
还好吧！！！！！！！
商品收到了，和描述相符，非常不错的商品，京东送货速度也非常的快。
不错，洗了很顺滑，两三天都是滑滑的，手感好，看起来发质不那么干枯了，没失望。
一直用这个牌子，挺好的
满意
东西很不错，下次还会再次购买。
首先送货速度绝对赞，相信京东的东西不会有假的，下次还会来的
好看～和图片一模一样没什么差别～这是我第二次购买了！值得购买
挺好的，大瓶
好大的瓶装，够用挺久了
还可以，是正品。
用着还不错，挺好的，正品。
东西好这个快递哥服务一如既往的棒棒哒，给个赞
还好，送货快，包装好
很好用。一直用的就是这个牌子的洗头膏。 不错的。都可以选择一下。绝对不后悔
质量没的说，而且超级方便，发货跟送货的速度我只能说超乎你想象的快！
还没用，作为活动的赠品很实惠
味道还可以，洗完头以后还有股淡淡的清香，满意
不错
不错不错 邮寄速度很快  是正品
这是海飞丝的新包装吗？2020年才过期很放心啦。
京东购物多年了，应该是正品，买了不少，家人都在用这个洗发水
东西好价格也便宜，用着很好。一直购买这个牌子。
物流非常快，帮朋友买的，效果怎么样？还不知道，用后再来评价
很好，非常高端大气上档次！
一直用海飞丝洗发水洗头，好用。
好用好用
??【京东超市】清扬(CLEAR)净纯头皮专护 去屑洗发露 净漾水润200ml(无硅油)(洗发水)
好用
好用，洗完头发很柔顺
冷水洗头后 出汗比较痒
很好，很实用
好用不贵，值得信赖继续关注
买贵了&hellip;&hellip;不久就降价啦！
东西收到了，还没有用，习惯给好评！
物流很快，很好用，买过好几次了。
物美价廉质量很好很好
送货快，质量也很好的。
比较可以，习惯海飞丝，出差没带京东超市赶紧下单买买买
用的很好，快递很快。
在京东买东西就是放心。售后好。服务好
非常好用，以后需要的会再来买的。哈哈哈哈哈哈
非常不错，用着有种飞的感觉
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很好的洗发修护头发，京东快递很快，服务很好。
相当划算，不错
非常棒！很实惠！下次再来购买。
一直在用 很好用的  现在全家都和我一起用潘婷了
非常不错的产品！！！很喜欢！！全五分！！！
给朋友买的不错的，价钱便宜京东特快上午买的下午就到了
潘婷，用着很好，真的很滋润，套装合适，点赞
洗发水包装完好，应该是正品。
不算很抵，也不贵，物流好快，1天就到了
大大小小，收到一堆，还没有用，看看用过效果如何吧
物流快正品下次还要买
真的非常好，已经买过多次了，京东发货速度更是一流！
一直使用、效果真的不错
买错了，怎么是两瓶洗发水。
挺好的
物流很快很好用我都买了三箱了
真货，很实惠！
多次购买，老客户了，最让我生气的是昨天买的今天就降价了，还不包括价保范围之内，京东真的是让我无语了
一直使用，换了几次洗发水都有头屑，这个不错，又重新使用
啦啦啦，好评，超级划算的，还是适合用潘婷！
京东送货速度快&hellip;&hellip;质量好的
非常好，大赞
一直信赖京东，质量有保障，有运费抵用券吗
已经好多次购买了，很不错！
送货速度快，东西是真品。
还是比较贵的，为了凑单，正好买的
京东老顾客，好评
非常好 一直用这个。
差劲！！！才买了不到两个月降了20块钱！京东坑人啊！
很一箱，非常好～～～～
价格合适，味道清新。柔顺就在沙宣。
很好用
还送了10个扇子???也是很有毒了，怪不得拿那么大箱子
很快就收到了，专用快递服务质量效率就是高。
套盒很划算，一直在京东购买，很好
值得信赖的品牌
效果不错，味道不咋地
用着还可以，用完很滑！
不错，日期近，送货及时。辛苦快递员了，赞！
沙宣挺好的，优惠还很大。
还可以就是贵了点
很不错，头发用过后跟舒服，以后继续买 。夏天专用
一直在用感觉很不错
洗发水用了以后很好用 是正品，物美价廉，以后会继续购买的
挺好 挺划算 下次再来
用了之后，头发柔顺壳很多，香味不是很浓，很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直用沙宣 不解释也不用再解释什么了 还会一直用
东西质量不错，值得您购买的。
很水润，喜欢。下次还会购买。
高大上啊
很不错，超实惠，下次还会光临
看着挺好，刚到还没用。为快递小哥赞一个???服务挺不错。
不错 很大气上档次 还给配了五个小瓶 这样出差携带更方便
好用，一直都在用的品牌 ，值的信赖
超喜欢赠品小样，带着很方便
红红火火恍恍惚惚哈哈
还可以
宝贝第二天就收到了，还没用，不过感觉挺不错的，跟以前买的一样。用过了再来追评呢。
打开包装挺香的，就是包装磨皮太厉害
洗了不错，小的旅游可以带身上，方便
一直信赖京东商城，服务态度好，物流快，是正品，下次再来
京东就是好 京东就是快 赞赞赞赞赞赞赞赞赞??
非常好，只用这一款
还没用过！不过一直都是用的清扬！还是不错的。物流超快、赞
大瓶上面没有生产日期，就是有点不放心。
能不能不写评论
给力!就是为男士设计,用着清爽舒服,头发不油腻,这一次购物我很满意,想要的效果都能给到我
货物已收到，物流挺及时，我很满意
物美价廉值得大家购买
很不错的套装，很实惠，去屑效果好。
特别好 很喜欢
京东就是物流速度快，其它也都非常满意啊，
小瓶的才100克啊
不错，很好
不错，有赶上活动！99
男士洗发就用海飞丝和清扬，不错，一直用它
好 非常好 京东服务没得说  产品也非常好
昨天订的单，今天中午就到货了，雨还特别大，快递小哥微笑着冒雨送到我手中，非常感谢，什么都好，第一次京东商城网购很满意五分刚刚的
套装实惠，便宜，不错，满意，给五分
挺好的 一直用这个 非常满意
还可以，还不错，挺好的
很好很强大，而且价格挺便宜
一直信赖清扬 希望越做越好
瓶子外观做工粗糙，给人感觉像买到假货。
可以。。。。。。。。。1
实惠
好东西好东西好东西好东西好东西
一直信任京东，东西不错，速度很快。
京东买日用品，方便快捷，又优惠!
物流速度很快，京东真的好给力，很不错的一次购物体验，京东送货的快递员赞一个！超满意！刚刚拿到手，挺不错吧!
用着很好
活动价实惠，质量很好，京东商城的东西是物美价廉
不错不错不错
好好好好好好好好好好好好好
不错，是正品，价合理，给五星。
帮朋友买的，朋友说很好用，物流也挺快的
超级喜欢在京东买日用品，有正品保障，价格又便宜，关键是物流很快，满意满意
感觉不怎么好用
好好好好好好
很好的，不错哦
我在玩起不超过七公斤
一直这里买，好！
还没开始用，近几次买的都不错，相信京东！
一直都用这个牌子，正品，还不错！！！！
洗发水好用！我的最爱！！
很不错的东东，好评！！！
活动买的，很实惠
东西以经收到了很好很满意
价格实惠，好用。
可好可好可好可好可好可好可好可好可好可好可好可好可好可好可好可好可好可好可好可好可好可好可好可好
行不行
可以 物流很快 快递员的服务态度很好  下次还会再来
送货速度快，包装挺好的
一直都是用这个牌子效果非常好，京东快递非常赞，一个字快&hellip;
一直信赖的品牌
还没用，外观很好
第一次用这个新产品，效果不错，点个赞，
价格优惠东西超值
还没用呢后续评论
东西不错，值得购买。
一直都想买的，今天到货，没有失望，完美
物美价廉
挺清爽的洗发水，洗完头皮舒服
好好好好好好好好好好
清扬，一直都很信耐的牌子
一直信赖的清扬
洗发水很好！薄荷的，用着非常舒服。一直在用。
挺好的，用过之后头屑少了，很清爽，男票很喜欢^_^
价格挺划算的 在大润发买要70几呢
还不错吧！比自己去超市买方便点
第一次在京东上买洗发水，应该还可以吧。
很好用，信赖清扬。
东西不错，很大瓶，能用很长时间
用着还可以，价格也还行，好评吧
哈哈哈还好还好   不错不错不出现彼此彼此吧     补习班不错不错吃不下   真的不错不错不错
好用。
老公一直用这款 用了几年了 感觉挺好的 他一直没换 用习惯了
不错味道很赞香
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，
导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，
我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，
礼盒装，送公仔很给力
包装非常完美 快递也很快 我买的每队的太萌了 好喜欢啊 棒棒哒！
冲着美队去的，好可爱，不管别人觉得值不值，反正我觉得值了。
好好?
好好好好好好好好好好好好好好好
味道不错，甜甜的
用着还不错，
不错不错不错
非常好。很划算。值得购买。赞
第n次购买了，便宜好用，一直信赖！
送货迅速，价廉物美，很好。
收到，不错，便宜，实惠，方便。
京东快递太给力了，早上下单下午就到，赞赞
很大一瓶，不错的哦！
非常好的东东，非常好的东东。
很满意，质量好
很满意的一次购物，东西很好，值得购买！
宝贝质量很好！物超所值！
很好
服务太周到了
很好用，一直用的这个
非常好，性价比非常高，赞！
非常好&hellip;&hellip; 很好
好好好
N次回购了不错
一直用这款，感觉还可以。
还好吧，618的时候买的，价格优惠，还是很划算的。
发货速度快，物流给力
服务好，配送好，虽然有假货，只是概率问题
服务太同到了
每次买都说是七点以后不上班，不负责任，那为什么提供七点以后的配送
质量挺好的，很喜欢，物流师傅服务特别好，点赞
跟在外面买的一样，效果要用了才知道
感觉还可以吧  之前一直用潘婷
自己一直都在用这个洗发乳，很不错，适合我的发质。
自己看吧 这么长时间 还漏了 真是无语了 京东现在怎么会这样了呢 让人失望
满意
非常不错     量也够大
好好好好好好4好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
跟哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好，很不错，我觉得挺好。我就是想满满的写足很多很多的评价。
不错
不错，非常好用
不错便宜了，好
用起来不错，一直用清扬的洗发露。很棒
东西可还可以。
速度快，是正品，包装用心，赠品喜欢，孩子用了很高兴
有点&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
这一款海飞丝真的是不错哟！
第一次购买，希望不要是假的？
还不错还不错还不错！
京东买东西划算，不用自已去商场，物流快，昨天中午下单今天9.30分就收到，价钱都给商场差不多，评分2个星
还可以，洗后头发清爽
物超所值  值得购买
不错，下次再买
实惠装，。。。。
挺好的
包装完好，物流很快，下次还会在买。
不错
好东西，正品没问题，用了好多年了
一值用它，好用
好用  头不痒了
常规品 无功无过
妈妈说还不错
不错
髓内钉
香味挺好，昨天试了不错，够用段日子了
好好好好好好
一直再用好 不错
很好
味道还可以，用用试试
好用的吧，就是这送的沐浴乳是在逗我？就这么点大？？
我用的洗发水都是这款！换着用
天猫超市到货快，非常不错
正品 满意
洗完头发柔顺
东西收到了很不错很喜欢，这个沐浴露很香很香真的香味超级持久的，而且好便宜好便宜我，我领卷了真的减50福利不要太好，真的每次买东西什么的不想走就认准天猫，买到目前为止没有什么东西是让我失望的都是深得我喜欢啊，这次是很用心的一次评价，希望天猫以后越做月号我，物流业很给力，今天还下雨了快递小哥还把货准时送到了，这次包装不多就一个包装很贴心，以前买生鲜全都好多的包装每次都一个人拿不上来，但东西很好，我还会在此购买的，大家都可以来买
第二次再天猫买东西了，东西质量都不错，有活动的话买东西还是很超值的
不错
东西是挺好的，就不是次日达
不错
很好的，挺满意的哦！！！！喜欢这个牌子！！！
还不错
很好
东西都不缺，还有1分抽的纸看着蛮好的
不错，很便宜。
很好
可以
物流很快
还没用，看起来不错
京东商品琳琅满目，买了你也是缘分。挣钱不易，且买且珍惜，拿点京豆也不容易
京东的东西买的就是放心
给女朋友买的，还可以吧！！！！
好用，非常不错，味道挺好的
很满意,现在都不用去超市了
好用、好用、好用。
还不错的东西
快递速度很快，价格优惠，满意！
送货速度快！
还没用，不过相信京东
还没开始用，一直挺喜欢！
还好还好还好
500ml确实有点小，还没用不知道效果怎么样&hellip;&hellip;
京东自营，很快很好很强大～
东东还可以，一直相信京东自营
东西不好，用了头发很干燥的很
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好很好用 用习惯了 东西很好
我自己再用，我给家里买的也用的不错
还没用，量挺大的，价格也便宜
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
味道不错！价格便宜，正品！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
活动价买的，很划算，不错
帮同事买的，还可以
挺好的，，，
挺香的
物流速度炒鸡快
非常划算    是正品     下次还买
不错挺香
不错，非常好，很满意
第二次购买，还可以。昨天下单今天都收到了。
划算，超划算，一如既往的好
一直用这个，谢谢。
值得购买，实惠
挺好???
很很好好，还没开始用，应该跟以往一样吧，使用后再追加吧。
瓶子很软，洗发水苹果味道，
东西好 送货快
可以吧。。。。。。。。。。。。。。
还可以吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
潘婷洗发水对于我的头发效果特别好，一直在用，一直在京东网购，信誉很好，相信潘婷，相信京东。
还没用凑单买的
嗯，还不错，就是觉得新包装没旧包装好
价格不错
我对任何唾手可得，快速，出自本能，即兴，含混的事物没有信心。我相信缓慢，平和，细水流长的力量，踏实，冷静。
我不相信缺乏自律精神，不自我建设，不努力，可以得到个人或集体的解放。

------ 《巴黎隐士》
还没有用，很大一瓶，物流超快
還不錯、值得信賴
东东非常好用
挺好。。。。。。。
值得信赖的产品
买回来用着还行吧
一直在用清扬洗发，去屑止痒。不错的选择
好好好好好好好好h
第二天就到货
物流很快，一直都在用清扬的，不错
可以有可以有
还没有用，正在存货中，不过京东的日用品还可以信赖一下的
如坐针毡无情
赞
给老公买的  确认好用
真的去头皮屑
一直用这个，备货用着！
还没用呢，以后再来评价
用着还行，洗完头有一种清爽 的感觉
还未使用，应该是正品哦，建议购买。
还可以
用优惠券买的，不知道好不好
还不错，一直都在用！
质量可以，非常满意。
一般一般啦
可能不太适合我吧，用完有很多的头屑
还没用，感觉应该不错&hellip;&hellip;，
还没用感觉应该不错。。。。。。。。。。
很好用，大品牌就是好，值得信赖！还会在关注的
物流服务好，好评，很满意！
送货快，品质好，上午点单下午就送达了，一直就信任京东，而且老是有活动，超级好评
价格实惠，品质好
快递非常快，好不错
促销活动价格超值，质量很好，长年在京东采买，用着放心！送货师傅人很好！
一直在用，很好
已经多次购买！信任京东
很好！！！！！！！！！！！！！！！
好用，挺好的，现在有活动买这很合适。
可以
收到了，还意外收获三包面巾纸
可以的   还没用   家里用的也是清扬  超市买的  比较贵    然后用起来头发很顺也不会开叉   所以来学校了我也买来试试好不好用     刚到的货   味道挺好闻     然后送了很多小东西    洗发露挺粘稠的  看图
很实惠
物有所值
挺好的，非常满意
不错
前一天晚上下单，第二天一早就到。这天猫速度没得说，赞?赞?赞?
我家住6楼，没有电梯，每次逛个超市那个累呀！现在好了，自从有了天猫超市，送货上门，真的太省事了，而且又快，上午下单下午就到了，还有福利抽，什么一分呀，满减呀，比外面超市划算多了，以后都不用出门了
洗发水早就收到啦，忘记评论了，天猫超市就是给力，抢了卷，差不多半价到手，还没用哦，用过追评吧
欧莱雅的染发膏就是不怎么上色，看着是栗色，染出来是稍微有点红棕色，总之是难看，还是去理发店染，比较放心，毕竟也不便宜
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
不错不错不错
可以    快递好快
正品，买过几次了。
特别划算，量特别大，哈哈，接下来一年都不用买洗发水
很好！不错?物流很快！
老品牌值得信赖
一直用这个，送的小瓶好多，适合出去玩的时候带着。实用～
买过好多次了，真的不错！
送货速度，价格也合适。
不是很好用 习惯性好评凑合着用
不错哦。
还可以吧。
是正品，满意
好用很满意哦
不错，味道很好闻
希望有些店员明白，顾客就是上帝，那可是上帝呐！上帝什么不知道，上帝不知道自己皮肤不好吗？上帝不知道自己的身材适合穿什么吗？上帝什么都知道！上帝最大的问题就是来到人间暂时没有太多人间的货币你需要做的就是给我们便宜一点！！！是吧是吧
包装很好 值得信赖
满意
好用用
物流快，非常满意
一如既往的好，天猫超市，又快又好
多些优惠活动就是最好的！
还没用
在此店买了好多东西了，挺好用的。
好评，物流超级快
不错的东西
第一次买，还没用。应该不错
很好用，，，，，
第一次网上购买，速度快，会再光顾
昨天买的59.9今天在给同事买就降价6元
购物上京东，发货快，质量有保障！
好评，一直用，物流快，满意
挺好  洗了之后问道也挺好闻
呼啦啦啊啦啦啊哦哦哦哦
永远的实惠飘柔自己头发本身就好无所谓啦
一直在用
每次都是京东搞活动的时候囤货，很好用！
东西收到，买了好几次了。
好好
还不错，首次网上购买
洗发水太稀，不好用，味道也不好闻，不会再买
还行吧，用着头皮没有头屑了，喜欢的亲们赶快下手吧！
泡沫丰富，清清凉凉的感冒在夏天用挺舒服的
东东不错
一直用清扬，好用
有清凉的感觉。就是泡泡不是很丰富。价格实惠。物流快。不错的
一直在使用，京东值得信啦
挺不多的，正品，好东西，特别的好
很值呀。0.01秒的，赞赞赞
好好好好好好好好
第二次购买了，东西用的还不错，味道也不是很浓的那种
【京东超市】潘婷洗发水水润滋养750ml（洗发露 秀发能量水 新老包装随机发送 ）
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
第N次买清扬的洗发水组合。相信京东，正品低价。
掌柜?服务态度真好，每次发货都非常及时，包装的很精密安全，东西无破损。到货后，快递配送速度一流。发?快递很好。这已经是我三年内?第多次购买
很好的货
很好
第二次买了，一直在用！很好用！！
清扬洗发露一值信赖的牌子，价格优惠值得拥有。
不错 小宝喜欢喝 不是特别甜
商品收到，第三次购买了，包装很完整，送了大小两瓶给别人，快递小哥服务态度很好，赞一个！
还可以吧，习惯性好评。。。
东西很好95块钱，很实惠
挺划算的，
质量很好好好好物流超快
挺好用的。。。。。。。。。。。。。
宝贝很好用，家里人也很喜欢！给京东点个赞
非常清爽，夏天用很好，用后凉凉的感觉，赞赞赞赞赞赞赞赞
大家集资买的，很划算啊。一人一箱。
用了好。   不用愁打结头发
很好，特价优惠，不错不错
看起来还不错，等用了再说吧！
经济实惠，用了好多年了，非常不错
好好好好好好
大家合伙买的，还不错。下次还买。
不错不错可以可以很好很好
还行，一直在京东上买
贴心，实惠
保质期是到2020年挺新的，还送两个小的。
物美价廉    物流很快    下次还会来买
满意，经常买的
一点薄荷的清凉都没有
不粗！！！！！！！！！！！！
不错不错，挺好的，也很划算
牛逼&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一直用这个牌的京东
用了下，不错
一直用潘婷，效果很理想！！！！！！！！！
认真想想，有点不划算，量少
速度很快
质量好，快递快，一日可以送到
货到了，物流很快，有优惠还会来！
以前一直用飘柔，这回了本品，很好！
挺好的推荐好
东西还行，味道还好，家庭套装的便宜一点，速度蛮快，值得表扬。一直在京东买。实惠看得见
不错，挺好的，价格划算
方便快捷，第二天就到了，京东买的就是速度，赞赞赞
很好  很好 活动时候买的很合适哦 再次回购
东西不错，相信京东，品质有保证。
行
很好很划算，是正品，下次还来！
还可以了，还可以
很好！很不错！！！！！
看起来包装不错，应该也实用，先用着看看，哈哈。
很迷你的50毫升，优惠促销，还不错，以后旅行必备东西了。
小到迷你，第一次买这种，不知道好不好，先用着吧！
这个很是不错，实用，出差带最合适！
满意，出门旅游带着正好
用了一段时间了，感觉挺好的
一直用挺好的
海飞丝我一直用它，好用，挺好，相信京东，快递也快，给五个星
京东购物就是好，就是快！
物流时间快，货也真，洗着舒服，赞一个
物流超快！快递小哥很给力
好好好好好好
一如既往的信任京东，下次还来
不错，很好用！！！
一直用的牌子，到了还没有拆开呢。
家里经常用的，觉得挺不错的。
非常满意！发货速度很快！赞！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
物美价廉
还是京东上面买便宜
还不错哦！！！！！！！是！！！！！！？？
挺好用的，满意
很好
一直再用潘婷的洗发水这次买两瓶给老家父母用的！
不错，买了很多次了
很好，送货很快，很方便
好评，还可以吧
很不错的，一直用这款洗发水，比较清爽。这次专门买了一大瓶。就是包装不给力，有点漏
洗发水不错，分量挺足，应该是正片保质期长，放在家里和家人一起慢慢用
从来都是只用海飞丝，效果很好
很不错的产品。。。。。。
东西很好下次还买
很好用很好用，海飞丝用了很多年，一直很好用，以后还是会坚持用下去。
一单分成两单派送,到现在另一单还没派送。失望至极
不错不错不错不错不错不错不错不错
拿起来很有分量，海飞丝老品牌，质量没的说
物美价廉
一直用的海飞丝，第一次尝试在网上买，好再来
头发油性，洗后很清爽
好，，，，，，，，，，，，，，，
香味十足，购买了很多次了，洗头效果也很好！
呃呃呵呵我是的事情都确认一下我是的
味道好，就是有点干！
好好好好好，，，，
。。。。。。。。挺好的
正品，性价比高
东西很好，总的来说很不错！
京东做活动时购买的，价格便宜实惠。
一直在用好用
下次一定还会继续
一直来京东买东西，速度快
第一次用的时候感觉味道有点大，总体感觉还行
挺大，用着挺舒服吧
男士的首选??
还没用，希望不错吧！
一直在用，很快发货
可以
物超所值，快递也很快
很满意的，经济又实惠的
不错，加上运费都没有超市的贵
挺好用的
好好好好好好好好好好好好好好
价格优惠
价格优惠，好评
买日用品习惯在京东买，一如既往的好，送货快&hellip;&hellip;
好用，看到降价立马着手囤货，真心不错。
很满意，物流很快。
大品牌，质量好，下次继续购买。
好好好好好好好好好好好好好好
东西不错，用完再来
一直用京东的，很好。
物美价廉，和图片介绍一致，比超市便宜，一直在使用，清洗干净利索，泡沫丰富，清香味道。
京东自营的产品绝对值得购买和信赖！
用海飞丝就是这么自信
挺好用的，如果再优惠点还可以再入手，晚上下单第二天就到了
不错，是正品，价格比实体店便宜不少
一次不错的购物，一直都很信赖京东。
一直以来都是使用海飞丝系列产品，本人非常喜爱这款洗发水，洗后头发很柔顺
第一次买，还没用，不知道怎么样。
可以！！！！！！！！！
不错不错不错一直用海飞丝的洗发水
嗯是正品，挺好用的
好用，
一直这个了    用着还行 吧
用海飞丝好多年了，效果看得见，包装很好，快递一流
不错................
东西收到了，给父母买的，直接寄回家了，老牌子应该没有问题。
京东购物就是好，就是快！
东西是正品，很不错，用了头发很好！
价格实惠，快递速度快
还可以吧，一分价钱一分货
哈哈
大家都说这个味道好闻
包装完好，很不错！值得购买！
好用，但有点稀
还可以吧，评价一下就好了&hellip;&hellip;
一直在用的品牌，很好
很好
快递小哥棒棒哒
洗发水还行，只是送的玩具不怎的！
玩具还不错
不错，非常完美，下次还来。
清扬洗发水一直很好
东西不错，挺好的，应该是正品。包装高大上，赠品也很给力！
东西不错 很实惠
超值的套装，棒棒的，支持京东。。。
挺好的，价格有些贵点
不错是zebra and the father of哈哈哈哈
真的是被这个包装惊艳到了，蛮喜欢的。
包装很漂亮，玩偶还行。
去油爽朗，夏天使用好好好
好！（此评价虽然只有一个字，但却淋漓尽致的描述出了内心对产品深深的热爱之情，完美的诠释了千言万语只归一个字的至高文学层次，突显了非同一般的文学功底，真可谓意境深远，乃是百年难得一见的好评价。再加上回复以感叹号收尾，更是为整个评价添上点睛之笔，在照应全文的同时，也能引发读者灵魂深处的共鸣。可以说，有了这个感叹号后，整个评价在层次上又爬高了另一个层次，其精妙程度令人叹为观止！）
购买好多次了，值得信赖
用着还不错，挺舒服的
一直在京东买这个月，实惠啊
很实惠，很好用，非常不错，一直信赖海飞丝。
物超所值，已经买了好几次了，产品很好用，物流配送很快，继续支持京东。
这个洗发水很好用，家人都很喜欢，会无限回购的哈哈哈。
物流很快，应该是正品，不错不错
非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好
特价满减非常划算～～～～～～～
正品，用了非常好，价格也优惠，好好?
质量很好信赖京东
后悔莫及，我的人是你自己不想去除黑头的效果
好优惠。       棒棒的
第二次购买，信赖京东，
一直使用值得信赖
啦啦啦
用了好长时间了才来评论的，感觉挺好用的
非常好，第二次购买了，物美价廉
东西收到，以前就用这款，喜欢它的味道，非常好用。
??
实惠好用，推荐一下就可以了起床了起床了
不错的好吃?
不错，便宜，优惠
好用，物有所值
冷得我都不知道怎么回事，我的人都
收到了，京东商城上买的很放心
一如既往，一直用这个牌子。
好好也很实惠我一直在京东拍
信赖京东，货真价实，送货神速，为快递小哥点赞?
很划算的套装
不错，已经是第二次购买了。
东西不错！很实惠！第二次购买了！
这个套装挺好的，没有打开包装就香气扑鼻，还没用，不知效果如何，快递很给力
很好，下次还会光顾
质量好，快递小伙服务好，速度快，一直信赖的京东商城
京东就是好，本人一直在京东购物，相信京东物流快
收到货之后看了下有点吃惊，大瓶的和原来买的大小不一致，后来认真看了才知道原来是500的。
很不错，很不错很不错
好好好好好好
京东洗发水很假，不好用。
哈哈 还不错的 有好几瓶 可以分开来用
不错，速度快，价格优惠
味道香香哒用过之后还会再买
不错不错，只是包装好简单，快递员服务态度很好，超满意。
京东做活动的时候买的，很实惠，京东物流很快
一直用多芬的，应该是真的，希望发质越来越好！
是正品，满意。
很划算的套装，妈妈比较开心。
用的不错，挺好，下次还来买。
第二次购买了 很不错 用完后下次再来
好好好好好好好好好好
还没用，先好评
京东买的！洗发水！试用了两晚，感觉还好！用完再买呗
洗发水已收到，试了一下，效果不错！！
京东员工 冒着大雨 服务棒棒棒
嘿嘿，快递服务给力，全好评。。
买给儿子的，还不错很实惠。
很好的东西 一直购买 值得下单哟
不知道怎么有种想说的感谢你觉
快递速度真的很快
还不错，还不错，还不错！
实惠装买的很划算，买一瓶全家用。也是一直用这个牌子。
很好，一直在用，很好用！很好用，经济实惠！
物流相当快&hellip;&hellip;&hellip;准备用！！
东西还行
买错了，不是我想要的那种，颜色很像。
好！（此评价虽然只有一个字，但却淋漓尽致的描述出了内心对产品深深的热爱之情，完美的诠释了千言万语只归一个字的至高文学层次，突显了非同一般的文学功底，真可谓意境深远，乃是百年难得一见的好评价。再加上回复以感叹号收尾，更是为整个评价添上点睛之笔，在照应全文的同时，也能引发读者灵魂深处的共鸣。可以说，有了这个感叹号后，整个评价在层次上又爬高了另一个层次，其精妙程度令人叹为观止！）
拿回来的时候，盖子是烂的
好，，，，，，，，
在京东上买过很多次了，挺不错的，价格实惠
现在都是用这一款，大牌子用得安心
东西不错，是正品，相信自营，京东快递很给力，小哥辛苦。
给爸爸妈妈买的
还不错
活动买的，很实惠，使用感不错
好好好好好好好好
主要是想辨证一下
我的好看是否与发型发色有很大关系?
大家给个建议，在线等&hellip;也不是很急??
一直用海飞丝牌子的洗发水，没头屑好用，就是有点贵
赞赞赞，很便宜啦，反正怎么买都划算
海飞丝去屑效果就是好，一直用它。
正品，一直信赖这个牌子。。。
没用过，但是配送速度非常快，包装虽然不精美却十分牢靠。
挺好的，满意
high哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错不错不错不错不错
非常及时，货真价实
的模样徐燕骑单车阿杜！看我们班上
不错?
。zz
挺好的 一直在用 容易造型
用了用感觉特别好   也特别好闻   值得购买哦   快去买吧
为了京豆，我只能说好好好好好
棒棒哒
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
味道很好闻，淡淡的果香味
好好好好好好好好好好好好
儿子开学准备的，大牌子，值得信赖。
正在用，用完在买！
一大瓶可以用很久了。没活动价格跟超市差不多，只是方便很多。
到手已经露出来了，京东的服务越来越差，天字头猫?服务越来越好
一直用&hellip;总的来说可以吧
不错，好用，正品，京东商品一如既往的好，支持！
还可以
可以.......
非常不错，很香很多泡泡
一直用潘婷！！！！！！实惠，好用！
一直用潘婷，这款味道特别香，效果一直不错
第二次购买了，不会再买了，换样用用
很好的洗发水我已经买了多次，京东价格非常平商品好，我家里的生活用品多半都在京东购买的，京东购物正品送货快，以后有需要还会再来购买。
买给我妈家用的也不知道好不好，我也没用
东西看着不错，已经购买好多次了，有需要下次再来
质量很好，物流也很快，下次再买
东西不错，价格也很实惠，总之很好
活动时间购入的，实惠满意，希望京东商城天天有活动。
京东购买商品方便、快捷，质量有保证，值得赞的。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还好还好还好还好哈
瓶子很软，字体不是喷印上去的，不知道是不是正品
买一次潘婷换一次包装，每一家的包装都不一样，不过京东自营的东西绝对信得过，没问题
好！不错！！可以！！！继续！！！送货速度快！！！！！！
一如既往地好，值得信赖
很想很想很想很想。
物流快啊！其余不解释了！哈哈哈
东西不错，用的挺好的，关键是物流很给力
非常好
物流快!!东西真!!价格实惠!!所以买东西就选京东!
老妈就爱用这个 便宜又实惠
　京东自营，品质有保证，配送速度快，京东超市也很方便，都懒得去逛实体店了！
懒得去超市，什么都在京东买，快递很给力，态度还特别好
活动价格实惠，送货快，质量好，味道香
感觉还不错，收到了，京东的物流，非常快，给五星评价
可以，用了好多次了
考虑考虑无条件啦啦啦啦啦啦啦啦
给老公买的，还没有用，不知道怎么样
还是海飞丝好用，双重优惠后好价
还没有用，应该是正品吧一直用的海飞丝，都不知道多少年了。
到货速度快，外包装已坏了，是和舒胜佳沐浴露一起装的，两件物品都掉出纸箱过，有泥巴贴着，扫描了一下没结果，心里不爽！
发货快，送货也很及时，东西也不错哦
还好还好还好还好哈还好还好哈
宝洁公司产品很好用，不错，大品牌产品，值得购买呵
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直用清扬洗发水，无硅油的更好用
不错
好好好好好好好好好好好好好好好好
还没用，应该还好?
很好很满意，配送速度快
一直用的就是这个
不错买了很多次了超值
不错   用着还行下次还会再买的
不错
选来选去不这是潘婷适合我，不错，以后都用潘婷，正品。
不错 不错 不错 重要事要说三遍
应该是真品，用起来不错
不错，老客户，正品！方便，实惠！好！很好！
好，很好，非常好，我非常喜欢。值得推荐！喜欢的朋友，赶紧下单吧！哈哈哈哈！早买早体验哦！真的很不错哦！
还真心不错，京东，一如既往的好！希望保持。
满意，不错哦
很好，物流很快。相信京东。
很好用，洗完头发很顺滑，味道很好闻！！！
每次都是买这个牌子的！不贵还好用！介意喜欢的亲们赶快下手哦??????
一直用这个。
巴登巴登看到你的呢你动不动就解放军你都能减肥减肥吧你方便亟待解决你的呢你的呢
还没用
还没用，买完感觉贵了
不错
正品！
东西很好，物流也很快，服务也好
这款买了好多次了，京东买东西就是放心，还送货上门，真好！
一直在用。好?
前一天买的2??天?就?到?了?，京东就是快。而且很实惠，一直用沙宣，很喜欢。还会再买的
一直用这个牌子，味道挺香，头发比较滑顺
不错，实惠
洗发水是正品，用着不错！！
物流快，质量好，一直都在用
一直用这个牌子，实惠好用！
京东快递已经收到了，速度非常快，以至于人在买这款沙宣的感觉非常好，正好两瓶洗发水配一瓶护发素，然后想装的话还能，嗯出去旅行的时候用觉得非常好。
值得信赖的品牌，价格很划算，用着很舒服！
挺好的，出差用小瓶，不错
物流特别快，挺好用的
不错京东一如既往的好
在京东买东西就图一样，速度快，还不错
不错
质量非常不错，
挺好的，跟平时用的一样，快递也很给力
赶上优惠了，囤货中，效期也挺长的！
非常的好，我用了以后感觉很好。
炒鸡实惠，活动时候囤的
好好好好好好好好好好好好好
第二次买了，，真的不错！
连名字我婆婆朋友说我撕破脸皮行尸走肉我婆婆我婆婆哦婆婆肉
看着是套装就买了，也还可以的了，用用看，好就再买。
非常好，太方便了，价格也超级实惠，很好用正品无疑
清扬用了几年了，头发柔顺
京东的东西，一直不错的，也不贵
买了几次&hellip;&hellip;为什么这次用过之后头特别痒&hellip;&hellip;要天天洗
买了几次了，总体还不错...呵呵
一直用这款，味道不错
洗发水质量不错，洗头很舒适，满意
送货准时，服务槓槓的。?
快递员太差
产品不错，味道也很好
护发精油特别好用，味道好闻。
还行吧
自从多年前用过一次清扬，就再也回不去了
不错不错，买了好多次了，还可以
挺好的，一直在用。
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
好好好哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚和红红火火
(哼哼锯了你)
还没用，看外包装跟超市一样的应该是正品
完美
大包装，大容量，价格不贵。用着好使，值得购买。
味道不错  挺好用的  就是发货太慢  根本不是次日达
不错不错不错，五星好评了
套装划算，送了一瓶给妈妈了，很好
清扬洗发水洗的头发很香，价格实惠，泡沫丰富，值得推荐
很好，经常买，发货非常快
很好?????。
家里备的货，好用，一直用的就是它。
东西应该不错，但说好的电吹风呢，欺诈吗？
包装还可以，没有破损，觉得还挺划算的，瓶口好像挺结实的，就是还没用，不用效果是不是和超市的一样了，还不知道里面浓稠度如何，会不会少量，好用会继续买
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
质量好，价格合理，送货上门
很划算啊，我发现在在京东购物之后一年能省很多钱呢
很不错哦(⊙o⊙)哦
一直用着清扬，没什么头屑，感觉还可以哦。
做活动买的，很实惠
贵贵贵贵贵111111111111111111
一直在用海飞丝，习惯好评。
用了好久了今天来评价，挺好
海飞丝很常用了，插头红牛还是放心的吧，质量应该靠谱
好好好好好好好好hao
非常好用，是正品。洗完头发以后头发也不像以前那么爱出油了。快递员态度好，很满意。
一直用这个牌子，相信京东无假货，这次价格还行
这个东西买了三次，还可以
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
正品，非常喜欢
刚买，还没用
海飞丝一直使用！！！！
产品不错，正品，不错
一直买的这个，确实不错的，挺好的
海飞丝一直不错，用着很好
很不错，价格便宜！！ 送货快！！！
非常好，很喜欢。下次继续光顾。非常满意
东东不错，刚好适合，很好的一次购物！
产品非常不错下次继续光顾
【京东超市】施华蔻(Schwarzkopf)斐丝丽雏菊清润无硅洗发露680ml(洗发水深层清洁丰盈柔亮）
日常用品，随便买买。
非常感谢京东
趁着搞活动囤着！！巨合适！！！
京东买起来很方便，送货快捷，服务好，不用自己跑超市了，价格也合适，很满意！
跟超市的一样，便宜，囤货中。
一直用的清扬的洗发水 真心不错 赞一个
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
不错，家里人用的挺好的啊。
很好用，很值
划算&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
多次购买了，京东送货快。
不错不错
物流特别快，买上第二天就到货了。
很好
东西不错 下次还会购买。
宝贝收到了，用了一下感觉很不错，是我想要的那种，超值
100毫升的小瓶，出乎我的意料，一个巴掌大
一如既往
非常不错
降价了赶紧入手
非常划算！可以有
世界上上课上课可是可是凯撒
哎呦，不错哦！
好好好好好好
刚刚走路上，遇见一大妈大妈问我：七夕情人节是不是一个人过？.. .. .. 我说：大妈，您能不能不闹！.. .. .. 你知道有多少人追我不.. .. .. 我还自己过，我都一天分几批过！大妈说：孩子，大妈就稀罕你这点，
长得丑，想的美，没人追，还能吹.. .. .. .. ...！
刚买了，隔天看到**在线79.9的活动！??不管如何，还是比较超值的。
一直都用清汤男士 希望京东的和实体店一样～相信京东.先试用 一样了下次都在京东买
洗头膏不错十分好用
不错，一直使用清扬洗发水，不错，品牌品质保证
东西很好用，下次还会买，成功的一次购物。
宝贝质量很好
洗的时候头凉凉的，不过几分钟就没感觉了。用了半个月了 ，效果还行吧
买一次用很久，开始囤货了
不错，还是清扬好，下次用完继续买
好好好好好好好好好好好好几个字了？！
很好很好好好好好好很好很好好好好好好
非常满意，价格实惠一直用了
第二次购买了，质量很好，套餐很华算
一直用这个牌子，顺滑，很好用
快递服务很到位
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦阿里啦咯啦咯啦
值
商品不错，快递太差，每次都送进来，换了个快递员就不肯送了、差
东西很好值得购买
非常好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
京东很多年的老客户了，京东购物方便快捷，还送到小区。上午下单，下午就送到了。搞活动时，性价比太高啦！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
以前用过，效果不错
你要我怎么说呢，东西是好的，快递速度是快的，价格也不贵，但好像还是缺了点什么，对了就是缺钱，京东呀，你能不能行行好，让我收收手呢。哎，我看还是算了，没得救了，快让京东统治零售业了。
��真心不错，物超所值哦。物流给力。
家中常备
真心不错还会来
信赖
东西不错，用着也舒心，挺好的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
产品已收到，与图片无异，快递哥连夜送到，风雨不改，感动！谢谢
！
上午买的，中午送过来了，这速度也没谁了！！！厉害！！！
广告费发个广告费
我想获得金豆，够十个字了吗
东西不错 很实惠
一直用的清扬，这次为了玩偶买了这个，没有买优惠更大的套装。
实惠有效，公仔有趣
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
可以的，还不错，值得买
不错不错不错不错不错
挺好
沙宣洗发水很好，用后头发柔软通顺，今后还用购买的。
不错，趁着优惠买了两套，慢慢用吧。
第一次在京东上买洗发水，但愿不是假的
跟商店里的一样
第n次买了，一直用这个这个牌子
还不错，挺好的，真品，不管任何东西都有差评不知什么原因
货已收到!快递很给力!
挺实惠挺好的
很好的洗发水
一直都用这品牌，物流很给力
一直用，挺不错
跟超市买的一样，好用，如丝一般顺滑！
量很足，用了很久了，也很适合自己的发质
不错，好
帮家人购买，价格经济实惠，用着也不错，去屑效果好，发质柔顺。
还可以，挺好用
不错
送货快，服务好，价格合理。
使用效果很好，头发柔顺
不错，经济实惠！还没用期待效果！
很好，非常满意
用着挺好的，京东周年庆真实惠
东西收到了，速度很快，也是正品用过后才来评价，很好，一直信赖京东！
好用，男士特喜欢！
有海飞丝，头发没毛病
不错，实惠，相信京东的品质。
好，经常买
不错，挺好用的，推荐，推荐
挺好的，味道不错，给个好评
可以，，，，，，，
没用过，买来试试，希望好用
东西不错，还会买的
依然买贵了&hellip;今天点开在秒杀[吐血]
东西不错，主要是京东的快递给力。
为了京豆，我只能说好好好好好
用后再说，划算是真的
很划算 送的赠品也超值
很准时
生活用品一直买的天猫超市的，现在真是离不开天猫了，把逛街的时间都省出来了。还会一如既往的支持哒！
有点漏
有了天猫超市，再也不用逛超市！辛苦物流师傅大热天送货。
发货蛮快的。
很好
非常好，洗头的时候头发又滑又凉，还去有会继续购买得非常正，我非常喜欢。和我在韩国买的一样
正品
挺好用的，味道也好闻。全5好评。
还好吧。
买贵了&hellip;&hellip;
是正品。
宝贝很不错，味道很清新，喜欢，好评
味道很香  还可以
挺好的，质量也不错，自从在天猫上买东西后就在也停不下来，如果以后翻牌的时候能够不要有那么多给钱的东西，多一点好东西就更好了。
真货
质量很好。
挺好的夏天
很划算，效果非常好，三个轮番用一次头发感觉很好
用过之后才来评论，效果当真好，物有所值
坏了一盒，售后及时处理，满意，东西还是一如既往的好
很不错的产品，快递又快速，满减优惠的时候购买更优惠！
给女儿买的她信任海飞丝也喜欢海飞丝。
用着挺舒服的，就是不知道效果啊，长期使用会怎么样
海飞丝对于头皮屑还是很好用的，就是前一段时间那个女代言人挺丑的，网上总是被她吓一跳，最近好像没有了，然后继续用起
满意的一次购物
很好！京东商城货真价实，以后还会光顾
还没用，不过味道不错喜欢
肯定是假货，前后数字不一样 ，拆包装后看到瓶口有洗发水漏出来，用的时候 和掺了水一样 没有以前用的那么圆滑 很稀。假货，该死的 卖假货 卖假货 卖假货 京东卖假货 京东卖假货 京东卖假货了
海飞丝用了很多年，第一次在京东购买，赶上活动很合适，不到十二小时就送到家里了，不愧是京东啊?
好！！！！！！！！！！！
挺好的，一直用这个牌子
京东品质，值得信赖
味道还行，价格不贵，到货及时，很满意！
东西真心的不错啊，性价比超高，值得推荐
挺好的一直用这个牌子的洗发水
挺好用的，味道也挺好闻，是正品，以后买东西就在京东了，非常不错
感觉东东还不错
不错不错?????
味道很喜欢 香香的
挤一点在头上洗都能搓出丰富的泡沫，香气怡人，美中不足的是软包装
还好吧，香气还行，不过我头发太少，洗不出效果。
看上了就买了
还可以，的，
送货快服务好还是值得买！
还没拆开，京东的速度真的超快昨晚下的单今早就收到了
纯度高，用一点就可以把头洗得好多泡沫
很好不错很好很不错很好
很好，一直用
嗯商品很好，值得购买就是加上运费之后有点儿贵。
第二次购买了！很好用，好评
好想你了，我的人都有自己的生活方式，我的人都有一个人的时候我就想要一
很好哦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
包装还可以。
一直用这个品牌佷喜欢
下午下单晚上就到货了，还买了其他很重的东西，给我省了大力气
一直在京东购买.........
还没开始用，快递超赞?大热天的直接送到家门口，昨天下午拍的今天中午就送到了
东西是正品！女朋友很喜欢！
买了还用应该还不错吧！
实在是不错哟，总是在京东商城购物，一直很好很给力！
值得拥有，放心购买，哈哈
很便宜，京东送货给力，不错
很好的，不错
商品超级划算，继续购买。
很好
很好，包装的很好，也没有漏，非常满意，谢谢。
物流真快！上午买下午到！正品！
还好
发货特快
暑假回家给老妈在老家买的，每年都在京东给家里买点生活用品，很放心很省心，京东自营没话说
不错好评好评
老牌子值得信赖，快递速度杠杠的
家里用过比较多次，大瓶又实惠。
真的出乎意料之外啊，很香，味道很喜欢，大瓶实惠
挺好的质量不错价格不贵，平安普惠房产一押二押全国可做15192011212
昨天下午下的单，今天下午就收到了，是正品，给力
非常好用哦价格实惠哦
还没用，看起来不错！
物流速度太快，是不是就是本地调过来的，质量等用了再追加
不错不错时间很快很快啊啊啊
还不错啦，开始用了，一大瓶
一直都是用这个牌子的洗发水，很不错
不错，便宜搞活动买的
性价比高，价格实惠，气味好闻
好好好好好好好好好好好
质量很好，效果不错，
说真的很不错，和最早买的一样
还好啦，就是，用过后，头皮有点痒
之前在朋友家用过，感觉不错，就自己也买了一瓶，味道挺香的
一直使用，感觉良好
我经常用这款洗发露，就是好用啊。谢谢！
不错哦U。。。。。。。。。。。。。。。。。
大品牌信得过吧，味道有点淡，效果还不错。
在京东买了好多东西，都来不及一一评价，统一评价一下，在京东买的东西质量都很好，没有出现过让我不满意的地方，京东的快递还是一如既往的迅速，派送员态度很好，每次都送到楼上
刚收到货，用后再评价
还好??????
很好，很好，是正品，洗头非常爽。
给力
赞    很喜欢    京东值得信赖 ！
很喜欢，价格也比较实惠，多少年家里洗护都是京东承包了。
多次购买了，价格合适，送货上门
特别好！！！！！！！
很不错，一直相信京东自营的产品。
东西不错，很柔顺
挺好的，挺好的
滿減力度大的時候買了好多瓶囤著，這下可以用很久了
很快就收到了，很好
挺好的，洗了一下，很柔顺。
洗发水真心得差，洗了头发很干，后悔了，差差差，重要得事说三遍
好好好好好好
给老公囤的，做活动划算
不错，正品！
好用，是走品，头发很顺，很香好用，是走品，头发很顺，很香好用，是走品，头发很顺，很香好用，是走品，头发很顺，很香好用，是走品，头发很顺，很香
之前就用潘婷的  很好用  这回买的很实惠
以前姐姐买给我用，觉得真心不错，所以，自己也开始买个
东西不错，用下来还满意。
不错不错不错不错不错，特别好用
帮同事买的，没什么问题吧
老妈说用着不错，给好评
挺好的，我一直有这个品牌，值得信赖，值得推荐。
很好啊  一直用的潘婷
还好吧！！！
好的很哦，还不错哦，下次再买
还没用
一直用这个，物流超快
非常满意 很好
每次搞活动必须买，潘婷正品，值得信赖
非常好用，下次还会光顾的
不错，正品。满意的一次购物，下次再买！
宝贝满意，非常不错，希望本超市继续保持各种产品品质的优良。
很大一只，很划得来的！，硬要我评价二十个字。只为凑数二十个字召唤神龙
挺好的，送货快，售后好，服务好！
海飞丝老品牌质量钢钢地，我一直都在用，直得点赞
泡泡还是有的，不过我就这几根头发
一直用海飞丝，而且京东产品我最放心。
东西真心不错啊
正品，喜欢，一直在用
爽，，，，，
实惠价，生活用品都离不开京东了
收到宝贝了，还没用习惯性好评。
洗着有头皮屑，不知道是不是假货。。。
哈哈哈，京东真好，有卷领，买东西就实惠了， plus没有白开。
不错，还没有用
可以可以可以
洗护产品京东经常搞活动，很喜欢，不错
反正做活动买的蛮划算，发货速度很快
好用
还可以还好用
开plus会员领的券，可以说是囤了一年家里的货了
不错～洗的干净，但是否对掉头发有较好效果，一时还看不出来！
好用，上班没时间购物，基本都在京东解决日用品了。
好，很好，非常好，非常非常好
很大的一瓶喜欢的快快入手吧哈哈哈
不错，，
活动时买的，很划算～一直用沙宣
飘柔老品牌值得信赖，这种配方的是第一次购买，还未使用过，希望不错。
男士清扬去头屑效果好，但辣眼睛，所以洗头时要注意，不要给太小的孩子用。
优惠券下单，超值
还不错，挺实惠的，一直使用京东购物，非常满意！
一直习惯了用清扬，感觉好用。
老牌子了，用了很多年，值得信赖。
买一送一挺划算的 味道跟以前的一样 应该是正品 还在用了才知道 还有就是自营真心快
好极了 快递速度真快
包装都成这样了
我用这款控油效果很好，买了两次了
很不错的东西下次买
很不错的选择
没有人家超市里的味道好闻。看人家有（生产许可）的，你的呢？
还没用，应该是正品，一直的习惯好评
非常满意，下次我还会来买的
为什么活动时候买还比现在贵？
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错挺好用
参加活动买的，质量不错。
还没用，一点值得夸夸，物流特快
没有发票啊啊啊啊啊
还行，一直购买这个牌子
是正品，送了好多礼物
不错不错，值得购物的，一直信赖京东
生活必须用品生活必须用品
味道好闻，一直用这个牌子。
一直用，很好用
商品收到，包装的非常好，使用后也感觉非常满意，下次还会选择购买
第一次用，香味还不错！
不好，没有想象中的好
很信赖的品牌
质量可以，洗后感觉头发很柔，物流很快
好好好好好好好好好好好好
京东自营确实是很快的
评价拿京豆，评价拿京豆，评价拿京豆，
挺好的，挺好的，喜欢，买了好几次
还是不错的。
【京东超市】潘婷去屑洗发水丝质顺滑750ml（洗发露 秀发能量水 新老包装随机发送）
评价大于20元的商品内容多于10个字可以获得京豆，嗯，我评价了。
东西跟图片一样，不错，物流也很快，包装很好，下次再买。
心疼快递员一百次。每次送到我家的东西都有好几十公斤。全都是米面粮油水饮料酒，我还有洗衣液太沉了。原来认真评价是可以由京豆给的，我要发财了。
用过了再来评价吧！快递服务太度好
新包装，用着还不错，不过感觉比老包装用料上省了很多，薄了很多
还好，，，，，，，，，，，
第一次用潘婷，还行吧！
我的同事都说好用
京东就是好，不光物流快，产品保证正品
应该可以吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很香的味道 很喜欢 京东购物就是便宜
包装完好，速度快
好好，，，，，，，，，，，，，，
挺划算的，买完后发现苏  nin 易 gou更划算     不过已经买了就算了
东西还可以，便宜，送货快。
京东棒棒哒
好好好好好好好好好好好好好
东东挺好用的，味道不错
很不错，正品，物流快
哈哈，比较划算，给别人带的，觉得还是挺好的，送货快是京东不变的帅气，很好很好！
质量很好，也很满
挺好的，京东快递很快，还算满意
不错价格还算合理下次会在光顾
好好好好好！！！
一直用的这个不错
挺好的，送货快，售后好，服务好！
很好，很不错。。。。。。
挺不错的，很好，发货很快，赞
质量还不错，外包装也很好
挺好的，一直都喜欢这个牌子的洗头水的，好用
是真品，很划算的，准备再入手一套
不错，物流很快，给快递小哥点个赞
不错，是正品，趁着优惠买的一个大礼盒，以后还会买
用着还不错，价格和挺便宜！
很快  昨天晚上九点下的单  今早8点到的  快递小哥特别好  送的很快  直接送到楼上  很完美
产品不错速度也快，京东超市质量有保证
真的实惠。只选对的，不选贵的。
很好，使用效果不错，价格实惠。
这款适用于头皮比较油的人，搞活动买的
大品牌，不错
套装很划算，京东送货超快，满意。以后还会购买。
量足，使用方便
东西很好，客服负责，感谢京东
好一直信任京东
不错不错，已经第二次购买了  第一次购买时有活动  现在没有了买了也觉得不错 正品好用
还没使用，应该不错
好大的一箱，洗发水非常好用，信赖京东！
很好很快
还可以  京东自营送的就是快
非常好，可以放心购买
大品牌，好品质。已经多次购买。质量让人放心，你值得拥有，
量好多，各种大小的都要，我觉得小瓶装的很适合旅游的时候带出去。
还不错吧，一直在这里买的
挺好用的一款洗发水！经常买这些用
很喜欢，是正品，很好用，下次继续光顾
之前就买过一次，不错的体验，还会购买，超赞凑字数呀凑字数
挺实惠的
快递很快，服务不错
挺好挺好挺好，值得推荐
很不错 每次都是用多芬的 用着挺好的
挺好，舒适！不错不错不错不错不错不错
很好，是正品，非常好用，价格实惠
京东送货速度快，质量有保障，价格低，喜欢在京东买
囤货中 小瓶的 领券买的 挺划算
没有最好只有更好，京东继续加油！
一直用京东的，信任
很好，物流很快，下次还买
很大一只，很划得来的！，硬要我评价二十个字。只为凑数二十个字召唤神龙
柔顺头发，洗后很清爽不错的哦
京东上买的放心，价格还便宜。
产品很不错，值得购买
非常不错。。。发货速度特别块。。。。。。
我们家一直用这个  在京东也多次购买了  不错
帮同事买的，已经是第三次购买了很好！
这个可以，一直用海飞丝用习惯了
很好
物有所值喔喔！
一只信赖京东&hellip;
滿減力度大的時候買了好多瓶囤著，這下可以用很久了
味道很浓，有种风油精的感觉，洗完挺清爽。
闪购的时候买的，很划算。去屑效果好
京东的东西还是一直这么快速，买完第二天就到了，一点都不耽误使用
几十年的保洁货，年年在涨价
做活动坉的货，挺不错的，划算
很好用，就是有那么点小贵。
很好
好用不错，挺好的便宜性价比高，不错，快递很快，呵
去屑止痒首选。好评！
很快就收到，还不错，，，以后会继续购买的。
很好
反正用起来跟平时店里买的没差，挺好的。
自在京东购物以来，都非常喜欢在京东购物了，成为了粉丝，之前是经常在 宝上花钱的，因为京东有自己的快递队伍，送货之快，无人能及，售后服务还算可以，有退货的时候也能处理掉，就是有的时候需要我自己付运费，一般情况下我不会给差评，中评有极少，常常是默认好评，因为好用不用说，用得不好的时候就会说出来给大家参考一下，毕竟我们都是看菜吃饭的人，没有多少米，能用最少的米买到最优的商品为佳，此款商品：挺好，还可以，还没用
还行，物流速度挺快的
京东两字够快、效果带泳后评价
这洗发水可以啊，经常用，有时候优惠还挺大，效果杠杠的！
非常满意，一直在京东买这个牌子
很好用，物流快，送货员态度好，值得继续关注和购入。
用过追加评价，，，，，，，，，，，，
东西不错，东西不错，东西不错，东西不错，
物品不错，价格实惠
一直在用海飞丝，头屑从此没有过。
好好好好好好好好好好好好
上午下单，下班就收到了，这么热的天就不用跑超市了，价格便宜，东西正宗&hellip;&hellip;
一直京东买东西 一直都很好 老用户了
很好，一直在京东上买这个海飞丝洗发水
京东我看行！！！
昨天晚上下的单，今天就到货
挺好
还可以，一直用海飞丝，但是这款说去油，感觉生油啊！
不错挺好用的，值得推荐
速度快 有点不敢相信， 你们的销售点是在广州吗，十二个小时就到了，过来这边还下雨了，快递大哥是风雨无阻，挺不容易的，用了一次，感觉还可以，用的好，还会再买，
正品。
很不错，一直都用开了沙宣，以后估计没什么问题也一直用
包装盒还可以，就是里面没有在给包一下，礼盒包装的，价格不错，值得购买
啦咯啦咯啦咯啦就克隆兔兔咯啦咯啦咯
挺实惠的，当天就收到啦
真品正品哦哦
第二次买了。总是好评? ，试了一下跟以前一样 哈 求东豆
挺好用的，喜欢，而且不贵
挺实惠，也很好用
京东产品，值得信赖，辛苦快递小哥啦，好评，服务态度100分
京东超市值得信赖，超值划算！下次再来
不错的东东，只是刚刚下完单，就有秒杀，买贵了一点
宝贝收到了，真心的不错物流也快，下次一定还会光顾的，直接给好评。
再一次购买很好
质优价廉，下次继续
包装精细，哈哈哈，不知道用起怎么样
刚刚收到，物流挺快的，，看着产品还不错的，挺实惠的???
不错，东西是正品，支持 送的小样方便出去旅游的时候用
洗发水是正品没毛病，可是说好的赠品哪去了？！
第一次买，感觉还不错，，，
超级好用，已经是多次购买，京东值得信赖的电商
质量一般，洗完后头皮会痒，不知道是不是我洗发的姿势不对
假货，不是真的
货快质量好。
还用着呢效果还没看到，但到是洗了隔一天头皮痒
不错啊，还没使用，不知道效果怎么样
换货了，还是这样，漏液严重，京东自营的都不能相信了。
东西还不错，就是快递员太差了，一大早上送快递就态度超级恶劣，打电话时就和吃了火药一样，一天的好心情都让快递员毁了
老包装&hellip;&hellip;
东西不错 京东值得信任
还是挺划算的，以后再多搞搞活动就再好不过了?
沙宣的老顾客，以前在超市买的，不知道是不是正品，用过后再来评价
东西已收到，还没用，不过感觉不错
很好，就喜欢京东的速度，以后还得再来京东！
不错包装精美送货挺快。还没用
一个字好！支持京东！給快递小哥赞?一个
好用好用，值得点赞
一直潘婷 信赖京东
产品很好，我一直都关注
不知道是否正品，一直在用
一直爱用潘婷，头发较毛燥，用后有所改善。
洗头膏不错，很喜欢
一直习惯在京东购物，尤其是京东直营的，质量一如既往的不错
滿減力度大的時候買了好多瓶囤著，這下可以用很久了
当你看到这个评价的时候说明是好评，京东自己的物流就是快，商品也比较有保障，以前不知道评价可以得京东，以后多买多评价！
洗发水味道好闻 就是感觉贵了点
妈妈说还行
好喜欢的味道，灰常不错，下次继续购买！
还不错，味道挺好闻的，速度也很快，隔天收到。
喜欢，超级实惠，没有出现洒漏现象
可以的就不多说了o的k
此款性价比很高，推荐给有需要的人
看到活动果断入，家里用的太快了，他们洗头很勤
不错，打折买的便宜
用了一下还可以
买的第二天就到了，活动买的特别划算，真的很好，
很好用，五星好评
还没用不知道
东西很正，好用
还可以非常不错
哈哈哈还好还好哈哈哈还好还好哈哈哈
关注的商品
关注的店铺
关注的专辑
关注的内容 
关注的活动
浏览历史
非常好，一直使用的，不错
东西不错，物流快捷。
感觉挺好的，后续还会购买
不错的，经济实惠呢.............................................
效果的不错送货快
挺好用的一款洗发水，去屑效果不错
很喜欢，很厉害，很划算
好大两瓶 可以用很长时间了
?????不错满意
己买几次了，正品，物流快，满意。
帮朋友买的，朋友很喜欢，推荐购买，支持京东
东西还可以，价格也还不错，但是收到货就降价这点不好，因为购买的时候就说是特价活动，这样岂不是有不实宣传的嫌疑。
正品，洗头凉爽，家庭必备！！！！
一直在用，备货中，估计可以用大半年，值得一试，大家来哦
挺好的 包装没什么挤压
不错非常满意
不错
周六买了两套没优惠，今天就有活动，太不厚道
习惯了这个洗发水，买个组合划算点，用了一下，还是原来的配方还是原来味道，用清扬就是这么自信
还是可以的
东西很好用特别划算
不好用不好用不好用洗发水，重要的事讲三遍。
非常好，不错不错不错不错
用好久了，，，，
东西收到了，我很满意，谢谢亲
挻好的，买了很多次了，东西确实不错。
一直用清扬的洗发露，挺好的，这次换了个味道的！
物品很好，发货很快，数量正确
一直在京东购物，质量有保障，物美价廉，方便快捷！！！！
清爽控油值得拥有，油脂不在了
物美价廉，方便快捷，服务好，
超市卖八十多相差三十多块钱，还送小瓶。如果是正品那划算多了。一直用这个品牌的，以后就来京东买了。
刘董为教育事业作出贡献，为刘董点赞[强][强][强]
还 不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
就是喜欢海飞丝的洗发水用起来很顺滑
可以的
物流超快！天这么热，赶谢速递员，辛苦了
相信京东的品质相信京东的品质
好吧 vvv 个好姐姐你呢
很好；很不错哦；用得很好！
跟之前用的一样
第一回买，不知道好不好用，但是看起来不错！
东西不错挺好用，快递也挺快而且服务特别周到
用起来还不错 下次还来 棒棒哒
一直在用飘柔老牌子实惠好用值得信赖
不错的兰花的香味太好闻了．
碰上特惠活动，入手了2瓶，喜欢这个味道
挺好的！！！！！！！
味道很好闻，还有赠品呢？挺合适的，很喜欢，值得信赖的厂家，
东西已收到！挺实惠的！不错！下次还来！
可以。。。。。。
好好好好好好
物有所值，用过了不错
多次购买，送货方便&hellip;很好
第一次用这款，感觉非常好，洗完后头发很顺滑
还没用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好的。用着也不错。
一如既往的好用，很好很好，就是不能总用一个牌子
还可以吧呵呵
继续支持京东
买来还没用 信任京东 使用后再来评价
价格实惠，送货快，品质不错。京东值得信赖，十分感谢有这个渠道。价格实惠，送货快，品质不错。京东值得信赖，十分感谢有这个渠道。
搞活动买了好了，实惠好用
用着特别好 头发顺滑的很
东西收到了，快递很快，很愉快的一次购物
味道很好闻。护发素用着很柔顺。
货收到了，赠品也送了，东西还没有用，但感觉看起来不错，希望是正品
不错挺好用的，还挺香呢，
正品，下次再光顾
以为会是很大一瓶呢，结婚也就算个中等大小，还没用
第二次使用了，挺好
一直都用
好用   不贵  值得一试
挺好的、、、、、
不错。不错。值得买
大爱小蜘蛛，非常可以
不是熟悉的味道
还没用，价格一般
非常满意，一次愉快的购物。
京东物流给力，一直在京东买东西
好好好好好好好好好好好
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实,性价比突出，无愧是京东的自营产品，品质有保证！
老牌子了，很好，用很好，用喜欢哟
好好好好好好好好好好
质量非常好，很满意的一次购物，下次需要继续购买
经济实惠，不知道与超市的质量比较有何不同，老公说很好用！那就值了。京东威武！
很好很不错，信赖京东！
清扬的男士洗发水用过好久了，还是用着清扬的习惯，其他洗发水始终头皮不舒服
物流很快，商品也很好
送货速度非常快速，正品的洗发水哦满意的，
好好好。一直在使用，京东自营超赞
送货速度一如既往的又快又好，感谢京东商城的优活动，好用
非常好，不错
不错不错，非常好，遇到这个实惠价格，很赞！
不错，不错，洗头很舒服，顶一下
货已经收到，赠品也收到，不错
洗发露用了还可以，很实惠0
很好很值很不错
很好
质量不错，量也够多，比起市场上要便宜点
去头屑真的特别灵
一直用这个牌子'不错的，下次还会在来的
还不错！！
挺好的，头发洗后很顺滑。。。
京东快递就是好。特地表扬下配送服务，真得无可挑剔。洗发水日期新鲜，包装好，非常喜欢。
不掉头皮屑，，，，，，
物美价廉、物流特快、服务特好、以后要多进京东购买。
很好，配送很快
我们都是我的人都有着自己的生活方式，我的人都有
用着挺好的，觉得挺好的。
收到货打开用了次很理想的柔柔的，也非常感谢快递小哥，用好了下次还来
效果不错，强力推荐，值得拥有
京东自营的正品，用了好几次，确实不错
东西挺好的，也很实惠!!
东西收到，还没用，用后再评价
好用不贵，非常实惠，买了好多
不错
一直用大瓶的，真的不错
还没用，用了再来追评
超级好用，是正品
包装里面漏了
很不错，超值
很不错    很满意
快递很给力，包装也还不错，一直都在京东买，还是不错的！
一直用潘婷，很好用，支持潘婷洗发水
一直用这个牌子，好用
一直都是用潘婷！一如既往的好用
一直用这个牌子
个人觉得好用，值得购买
还没用，，，，，，
就是快，昨晚下单今天就到了，京东值得信赖
不得不说，京东自营得包装越来越精细了，很不错
还可以！感觉能用！最好还是以后不要选择这样的套餐的好！最好能只是洗发水这样就好了！
没有想象中的那么大，就是普通的500毫升，图片会给人大，多的错觉
很好好 值得购买
京东老用户了，品质保证，值得信赖
非常好非常好非常好非常好非常好。
帮朋友买的，听说很好用！等我家的用完了买一瓶试试看(⊙o⊙)
清杨洗发水就是好用
值得买！值得买！值得买！重要事情说三遍！
很香
商品不错，跟介绍的一样。
经常买清扬 好用 京东送货快
清扬好用，头发洗后很滑很顺
好好好好好好
一看就像是被人打开用过，而且里面少了一大截，买京东自营商品，今天第一次给差评！
用了一个月，去屑没达到理想效果，我的头皮屑啊。。。。。
好好好好好好
质量挺好的，活动期间优惠也给力
控油效果不错
一直用清扬的，真的很不错
儿子呢吧耳环城南路铱没事没事的时候了吗能吃的嘛
很满意的一次购物！第二次买了，真心不错！
用了好几瓶了
不错包装 还没用
不错，经常在京东购物
第一次买，希望不会让我失望，好用会一直回的
看我飘逸的秀发，帅哥洗头爱潘婷
东西不错值得买
超值大瓶，跟实惠，很划算，用的好下次再来买
明嘻嘻嘻嘻明敏
物美价廉，很实惠，可以
不错的哦。。。。。。。。。。。
商品收到，包装的非常好，使用后也感觉非常满意，下次还会选择购买
不错包装完好物流很快！
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实,性价比突出，无愧是京东的自营产品，品质有保证！
还好还好，赶上活动买的，比较划算
不错不错不错
经济实惠，购物便捷，送货上门，种类齐全，好评。
这个是送的正品，给好评。
闻着味道不错就是瓶有点小不过价格也便宜是正品就好
实惠，便捷，优质，安全，可靠，亲民。希望京东越来越好！
东西可以，送货速度快，值得购买！
买了好多次了，一直相信京东
好小瓶&hellip;&hellip;跟图都不像
就是图京东的快，价格优惠
很好谢谢
挺不错的，洗发膏用券购买的，有需要再来购买，京东自营发货还快。
物流急速 京东的物流不是吹的 而且也没有流洒 非常棒
好？。。。。。。
非常好的商品，性价比很高，值得购买。
货已经收到啦，嗯，还不错，我想听
暂时还没用先给你一好评
还是信赖京东，又快又好
很好用，闻到很好闻
好好好好好好
全是他们家的，活动买了一大箱
不知道有用没，洗完头发不香反正
对对对试试我一个都没收到你是什么样的
物流很快，洗完头之后，发质很顺滑。以后还会买。
挺好用的，效果不错，值得入手
囤货咯，可能18年才会去买洗发露了
味道非常喜欢
很划算，750ml够用很久了，第一次买这个味道，还没用，感觉不错。。。
老婆说用着不错
价格实惠，京东买的有保障。
好用，很划算，老婆大人用了很满意
买过挺多次了，都是寄给家里
快递员挺热情，服务态度好，送货上门，真的要给快递员十分赞。
很实用，又便宜。
搞活动，还送小样，蛮好的。
第二天就能到，很快。
京东自营
质量很好，非常喜欢，到货速度也是很快，总之非常满意吧，物美价廉，值得够买！
魔图JJ默默无图无真相www图图他
清扬洗发水去屑，清爽，家人都爱用，用完再来买
手机不错，需要的尽快来，挺好的，特别?合适&hellip;&hellip;
手机不错，需要的尽快来，挺好的，特别?合适&hellip;&hellip;
好，买了两套回来就被同事抢了一套，价格实惠还有赠品
不错哦
过好几次喜欢就好还好吧宝贝宝贝宝贝宝贝充饭卡了看看拜拜猜猜&amp;那你发分
4G好好好好好好哈哈哈
还没用不知道怎么样
老公一直用清扬，还不错，小孩是美队粉
不错，挺好用是正品
用很长时间海飞丝，寻思换清扬用，正好赶上有漫威活动，很开心的买了哈哈哈
非常实惠 很好用
送货很快！洗发水是正品！
活生生的决定就是红红火火过
非常好用了，味道是我喜欢的。
好！！！！！！！！！！！
买回来用了两天，感觉效果还是挺好的，快递也很快，不错，，，
一直信赖京东，推荐推荐推荐
很好很不错物美价廉而且好
一直用的清扬的洗发水，不错
宝贝收到啦，很满意很好
质量很好物流很快价格便宜
不错不错一直买这个，便宜好用，值得购买
非常给力的一次促销活动，正好家里洗护产品用完了，雪中送炭了！！
正在用，不错
以前一直用的清扬，上次买的沙宣不好用，无奈又买的这个，洗完头皮不痒了
很好 非常实惠 下次再光临
挺实惠的。。。。。。。。。。。。。。。
超好用（☆_☆）
海飞丝洗发水，多少年来一直用这个牌子
给家人买的，他们很喜欢，
挺好用的，一直用这个牌子的
还行，，，，，，，，，，，
味道好好闻。
还可以     点赞
收到了还没用，用过之后再来评价！！！！！
因为ta，所以试试
不错发货快很满意客服服务态度好
很好好好好好好好好好好好好好好好好好
价格实惠，送货快，头天下午买的，第二天中午就收到了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
包装很好，物流速度很快。日期新，非常好，值得购买。
好评。包装很好。发货也快。一直在京东买。
还没用，相信京东，一直购买的，应该很不错
瓶身有点脏，第一次购买，不知效果
大牌子值得信赖，用来用去还是觉得潘婷好用，是正品相信京东
好用
活动结束开导开导看
新包装，一直用这款好用
买了小瓶的   不错    来个大的
很实惠，特意赶在做活动的时候多买了点
价格便宜，服务周到，速度快，包装好，下次还买，京东
喜欢京东自营，支持自营，第三方不太靠谱
不错，是正品，快递员很负责，下次继续购物。
买了不知道多少次了，一直用这个牌子，继续回购
东西收到了，很不错，下次还买
还没使用，用过以后再追加评价
还不错，挺好的，喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西不错
一大堆的洗发露
挺好的，很好用
第二次购买了，不错  很喜欢?
刚买的，就发了一大批
潘婷，值得信赖
好好好好好好好好好好好好好好好
不错的？，好
一直用潘婷洗发露
速度快，物美价廉！！
这是一款潘婷丝质顺滑顺滑洗发露，非常好用，有，净含量750毫升，绣画线条流畅，顺滑如丝，针对毛躁，非常好用送货周到，非常满意。
不错不错????
不错，量足，老婆喜欢用这个品牌！！包装可以！！
大瓶够用
物流速度还行～
不错，速度挺快的。
还行，味道不错
正品   很好用
昨天买的中午就到了 物流很给力 一直用潘婷 这个还比较实惠 就是运费加了六元。。(? &bull;?_&bull;?)?
用的不错，价格合理
气味还不错，量大实惠
一直用，感觉还可以，挺好用的，好品牌值得信赖
日用品，一直在京东买，质量是可以保障的。
喜欢京东自营，支持自营，第三方不太靠谱
一直都很喜欢用，快递小哥每次都很准时
挺好的 打折优惠买的 很好  价格便宜 挺好的 打折优惠买的 很好  价格便宜
不错，两大瓶
挺好的，不错不错不错
还可以 赶上活动价买的
只知道买，不知道看白条，不知道评价，月底一看，mmp哟，下个月继续吃土哟
挺好的呢呢呢
出去旅游很方便
活动购买的，太便宜了。
新产品，旅行装出差的时候带着很方便。包装很精美
你彩排，呵呵还可以，还可以。
好用的东东，毕竞大牌子的
在京东购物非常好 物流很快 第二天就到了 质量也好 满意
包装结实，送货迅速，快递员认真负责，非常满意的一次购物体验，赞一个。
还行吧
还可以吧！！！
看起来不错。
我用了过敏头上长痘痘，这是帮朋友买的！
不错，便宜，送货速度快
洗发水很好 以后还会回购
活动价特别优惠，牌子好，特意买了一堆，可以用好久了！京东送货速度一流，服务周到！
不错
头一次在京东买东西，没想到这么快，东西也不错，满意满意?
一直都这个牌子用着，不错
飘柔洗发水瞒好的，我用过后感觉不错；并且价格也适中
一直都是买这款用
一直都用，效果很棒，希望经常有优惠活动。
可以可以可以啊
洗发露做活动的时候买了一瓶，现在用了一半，还可以。
物流很快 一直在用的潘婷
挺好的，很喜欢。
很满意的一次购物，快递好快，第二天就到了！
京东快递很快，京东超市的洗发水价格比我们这边便宜很多
迟来的评价，都用了大半了，用潘婷用习惯了，挺好的，
买了好几次了，这次帮朋友买的就是好用?
买过几次，感觉不错！好评！
挺不错的物流很快
不错，多次购买了
不错
多次购买，物美价廉！快递给力，谢谢！
好用大品牌，继续买
应该还好
买个就降价，你让我觉得损失好大啊
香味很好 洗完头后 头发很飘逸
不错
挺好的挺好的挺好的挺好的????
不错 不错 不错
还行，一直都用海飞丝
正品，推荐，实惠
货真价实，挺好的，下次再来。
活动促销时候购买的，价格实惠，比去超市方便一些。
一直都信赖海飞丝
不错不错不错
好，不错&hellip;
一直都用海飞丝，挺好的
一直用海飞丝，头发一如既往的飘逸
一直在京东买东西，非常满意
.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！
挺好的，短期小包装旅游也够用了
一直用沙宣。这次特地买的旅行装，出去旅游用，很方便。
第二次购买，谢谢快递员，很负责。
洗完有点发痒。没有海飞丝好用。
做活动给我妈买，她一直用垂坠质感的，比超市便宜，包装也还可以
大瓶，划算，还行。
物美价廉，还可以
不错，孩子挺喜欢
货物已收到，没想到这么快，上午下单，下午就到了，超快！赞一个！给力京东！赞！
不含运费陈_的干活v发的动态
挺好的，本来想买两瓶套装那个呢，结果下错单买成一瓶了，先用着吧，用完了再说，质量应该没问题，还是比较相信京东的。唯一一点不足来的时候没封闭好，从瓶嘴那儿溢出来一些洗发水，希望以后包装仔细一点。
都可以吧 还行
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好评&hellip;&hellip;
不知道真的假的，跟以前超市买的不一样
冥毕业照啊啊啊
我经常用这款产品，服务质量好。
清凉，不错，去屑也很满意
棒棒的 京东的物流靠谱 挺好
老牌子了，给爸妈买了新牌子他们不要，只能买这个了
速度一流，京东自营就是快。
可以
非常好用，非常好用，非常好用
多少年没买过洗发水了
物流块，价格优惠，很好
宝洁做活动，买套试试，好的话，以后接着用。
好好好
一直觉得京东不错，给力
第二次买了不错很好用价格也不贵快递很给力
价格合适 但是护发素的盖子是坏了 拧不开 现在只能倒着用
潘婷的东西就是好
头皮好多头屑，还很痒，选择这款真的是对了，用完之后头皮很干爽，完全不油腻的，敏感头皮选择这个是非常适合的，推荐购买
好好好
经常用这款洗发水，效果很不错的
还行吧暂时够用，效果不错
一直在用，很好用，这次超合适，还有赠品！大爱清扬！
很好
满意，好吃，多次购买了，快递也快
早上下单，下午到货，所以喜欢京东上购物
好好
??????????
优惠套装，凑单买的，应该还行嘛
0.01秒杀的，算上运费才六元超划算了！
送货很快，很好很满意。
一分钱秒杀的，超级划算，一只还蛮大的，新品试试效果^_^
不错，秒杀的。用着不错，哈哈，以后有活动可以多买点！
非常好的一款洗发水，清扬的感觉你值得拥有??
??【京东超市】清扬(CLEAR)净纯头皮专护 男士去屑洗发露 净爽水润180ml(无硅油)(洗发水)
还没用，不知好不好
活动价买的，没锡封，有点漏了。
物美价廉超级喜欢
不错 洗了头发滑滑的
昨天下单今天下午就到了，京东商城买的东西就是快，拿回来赶快洗头，老牌子就不一样，棒棒的，头发好舒服
套装很实惠，可以用好久
挺好的，方便，不用去超市嚯嚯了，是不是，现在很少去超市了都，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
挺好用的，不错
好用！实惠！！！
物流很快，服务依然那么好，赠送的东西好袖珍
很好用京东很快，这个品牌可以
一直用的品牌
挺好泡沫丰富 冼的干净也不油
货到付款，可以现金或是刷卡，送货员一没带零钱二没有POS机反而要微信付款，那不会下单的时候直接付钱？！晕！
好好好
不错不错，一下买了两大瓶，还赠送了两小瓶，够用很久的了，好评！
价格还可以，还没用过。之后再追评
活动买的，挺划算的
一直用清扬，感觉一直不错
很好，66666666666
我一直用清扬，第一次在网上买，用了一段时间了，不错，是真品
这个不错，比较好用
价格便宜，一直都在用。质量过硬。
去油控油非常厉害，以后会继续购买，以后会继续关注飞扬
物美价廉，喜欢
第三次购买了   适合男性的洗发水
不错《很好》
东西收到了，不错
用了两年京东了，大大小小生活用品都选择在京东上购买，方便快捷，谢谢快递小哥的辛苦配送！用了几种洗露感觉还是清扬的比较适合我的发质
大瓶经济环保，洗头发很清爽。
不错，用着感觉很清凉
好好好好好好好好好好好好好好
应该没问题吧，不要让我失望啊。
喜欢京东自营，支持自营，第三方不太靠谱
连个盒都没有，
不错的选择！
还不错，应该是正品吧，价格很合理
力士洗发露很棒，很好的
不错不错
帮朋友买的，大牌子应该还行吧
还不错！！！
这个划算，好几瓶子，大的在家用,小的出门用
没问题是正品
我的是老包装，一直用这个。
还不错的，用了，蛮实惠的！
洗了头发一点都不柔顺！！！用这洗发水后头发发质感觉都变差了
不错
先说用量啊，用这句话形容最贴切：一瓶子不满半瓶子晃荡！就是这种情况！质量等用后追加。但是快递速度跟配送员服务不错，特别好。
很滑好用
家中常备这款
正品
跟本就没有原先讲的一样，里面货全都是散乱的，唯一的优点就是送货快，总体来讲一般般
不错 非常好 质量杠杠的 赞一个
好好好好好好
可以
性价比高，可以入手了！！！！！！！！！！！！！！！
评价大于20元的商品超过十个字就有机会获得京豆！为了京豆，也是拼了
好实惠，大小总共六瓶，正品，超赞！
还好吧，不错
好好好 妈妈非常喜欢
一堆洗发露。。。。。
我们一家人，一直用这个牌子的，超好用
挺给力的，大品牌用着放心
挺好啊，挺贵的
多赠了一瓶，嘿嘿
囤货囤货囤货囤货囤货囤货囤货囤货
非常满意，推荐购买。
用的很好不错
不错挺好用的
海飞丝不错的牌子，相信京东正品，一共收到六瓶，能用几个月了
快递小哥很贴心，送货快
京东快递很好，东西更好
媳妇说非常好用，好评。
非常好用洗完挺舒服的，味道也特别好问
搞活动的时候买的，很划算
质量好，洗完头发，柔顺
三大瓶加三小瓶，真心实惠，好用的话会继续买
不错哈，很实惠。买了很多！
香味不错，价格实惠。
一直用这个品牌，价格优惠，质量很好。
还可以的吧
东西很不错，价格没有很贵，快递也和不错，照样是晚上下单第二天到。
一直在用可以，京东快递超快
这款洗发水，我用了好几个月了，效果不错
用起来很好用，就是刚刚开始头皮有点痒，以前一直用的飘柔。感觉不错
洗头膏质量不错，发货很快，我喜欢！
忘记评价了，这套洗发水是给家里买的，货到之后打电话问了问使用效果，说挺好的，用完还会购买的
好用呢，客服也非常好，很喜欢
挺不错的，都买了好几次了！用完在接着买&hellip;&hellip;
第二次购买物流配送快，还会在来购买
物流速度没得说，送货上门，态度非常好！非常满意！
就这样就那样有好有不好有开心有不开心京豆不京豆
包装很完美！
家里人一直用这个牌子的 不错 挺好的 这次优惠也很给力 快递小哥服务很好
价格也很实惠合适包装完好挺满意的
挺香的
擦擦擦擦擦草草草
赞赞赞赞赞赞
东西不错，老婆一直在用着
相信京东，活动买的
可以可以可以可以可以可以
还不错
用起来感觉还不错，第一次用气味很浓，第二次就没什么感觉，估计习惯了吧
超级划算，用起来也很不错，下次还会买

最令人惊讶的是，这种名为Miswak的木棍，也就是生长在南亚和北非的刺茉树的树枝，居然挂上了世界卫生组织的保证。

?

&ldquo;
一直用这牌子
实物包装和图不匹配，不知道是发错了还是配图有问题，不过有用的就行了，懒得去详细了解
【京东超市】海飞丝男士洗发露多效水润动能去屑型730ml（护肤洗发水 新老包装随机发放）
很好
一直都喜欢这个牌子的！不错！
海飞丝杠杠的
非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还不错
现在几乎买什么东西都上京东了。多快好省。确实如此。支持京东。
不错
还没用，感觉应该不错
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大包装 慢慢用吧 还不错 ！
看起来不错，还没用，不是假货就好。
网上购物你就问再多遍他也不会给你一个明确的回答，忽悠人不诚信差评
不错很嗨很快 谢谢合作 良心
快递小哥送到家，很好
不错不错不错不错不错不错不错
呵呵买了一堆，京东商城买的就是实惠。
很不错
用了几天才来，说说，飘柔你值得拥有！
大品牌就是不一样，好
好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的
刚收到货，还没用看着很好。
一直用飘柔实惠，京东的宝贝放心?
发货很快，很快就收到了。
盾量好也划算，第二次买了相当不错
沐浴露好用，给父母买的，送货上门包装完整，价格合适，再便宜点更好，好评！
很不错哦，一直用飘柔，很信赖这几个品牌的，赞一个
挺好的
早上买的下午就到了
不错，一直都有在用，比较喜欢，只是价格越来越贵了
不错不错不错不错不错
分量很多，足够用一段时间的了，不错不错！！！
产品不错，快递也很快
挺好的
为什么非要十凑够个字
不错不错不错～
还可以，就是太贵了，如果遇到活动就可以入手。
不错不错！！！！
挺好的
非常好！
一直用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺不错，就是有点贵
买小瓶装的外出方便，一直用，好
产品性价比高，发货速度快，物流给力，配送员也很热情，满意
洗发膏收到了，用了一下是真的。
收到货，还挺好。
就那样 。。。
超级划算，抢到两个送给妈妈，她很喜欢
一直用的品牌，值得信赖！
好好好非常好！！！
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?
家庭常用，非常不错，购物体验很好
评论让你们还没买的
清扬无懈可击，你值得拥有
不错的 买了好多次 快递小哥特别给力
不错不错，很好用。很多次购买了！！
这款洗发水好用，味道清香，洗完头发清爽干净很舒服，不错。
可以的啦，嗯嗯嗯，\( ˙??˙ \三/ ˙??˙)/
就是贵点
包装精美，效果应该也很好，但那个玩偶能吸稳么
不错不错，物流还挺快
包装很好，很高大上，哈哈！！！！！！！！！！
好用，总是用潘婷，但这个是第一次买，价格不贵
这款洗发露挺合适自己，京东活动时购买，划算。快递一如既往地给力。
新品还没用。
确认下单：新粗布竖条系列（2.2??2.2米）绿色竖条、灰色竖条，120??2=240元；纯色手工撞色系列（2??2米），189??2=378元～共计618元
还没用呢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好好好好
商品很好，一直在购买，一如既往&hellip;&hellip;
不错的，一直用潘婷一直在京东买，还可以，真正的正品
就是就直接接触就叫你奖学金的经济数据
流野，每次冼头个头皮很痒？绝对流嘢，以后买街边货比它还好，
東西還不錯&hellip;&hellip;
高端大气上档次 感觉真的很不错啊
有两瓶漏的，可以理解
挺好用的，推荐，洗发水都是几个品牌轮流使用
一般！
还没使用，希望好用，不过京东物流很迅速
潘婷是老牌子了，不会让人失望的
超市偶尔活动也才三十几，不过机会没这边多，
好用&hellip;物美价廉&hellip;&hellip;值得信赖&hellip;支持京东&hellip;&hellip;
老牌子&mdash;直用
信赖京东，物流给力，希望不会有让我失望的那一天
还不错，一直信赖京东
以前一直用海飞丝，昨天用了用这个，感觉不错，尤其是护发素，用完头发很顺。
味道很香 量很大很足  很实用 价格便宜
很实用，很好用。绝对的物超所值！快递哥也非常热情满意！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
东西很好用，一直信赖京东
买来用了一次，很好用，
味道不错
促销时候买的 超级划算啊 是正品 用后没有头痒 潘婷的味道一直是我喜欢的 快递也很给力
好用的洗发水实惠大小都有快递到家好
京东速度确实超级的快啊！套装的质量也是非常地好！
中，不孬。这沐浴露挺好喝。味鲜。
很好，东西不错，还会再来，希望会优惠，加油！
刚用了一次，挺不错的，头发摸起来很顺滑
体面的，效果还不错
很不错哦！
不错的东西，京东快递很赞??很牛逼！！！东西又好又划算！！！
东西的挺实惠的，刚刚收到还没有用不知道效果
好用
可以，使用起来不错错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一直用这个，这里买的是真品的。
好好好好好好好好好好好好好好
挺不错的。  很实惠。 用了好的话下次还会购买。 值得信赖。
物有所值。
太实惠了，好评
???
包装太简单，用着效果一般，还没有我用的欧莱雅好用
还可以吧，凑合着用用
不错，非常好，价格也很实惠！！！一直用
不咋个好
物流很快，没得说。
一般
可以
本人为男
做活动买的，物流很快，挺棒的
还可以，就是太贵了，如果遇到活动就可以入手。
使用效果一般，用完之后感觉头发很毛躁，不好打理
质量不错
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
最后总结成一句话：给力京东，支持京东！！！！
洗发效果不错！！！！
快递给力，东西也不错，毕竟是老牌子！
是正品，非常好用，非常好，非常好
物流快捷，省时省心，好用
不错，用着还可以。
刚拿到货，一直用这个牌子。挺好的
默认好评
，
宝贝收到，物流很快，卖家服务好，下次再光顾。
爸爸油头，就喜欢用这款
这个有清凉感，夏天洗完头凉嗖嗖的。
洗发水无忧之选，从小用到大
非常非常不错，下次还会再来买的。
.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！.不错！！！！！！
还没用，用用再说！！！
一直很信赖京东。购物的不二选择
价格优惠
感觉是不好的货
这洗发水很不错
东西好
一直用清扬，很不错
很好用的洗发水
经常用这种洗发水，一如即往的好用
回购好多次了，实惠放心
物流速度很快
还没用，看着不错，是正品，用了在评价。
一直在用清扬的产品，从来没让人失望过
不错不错不错不错不错不错
很好 到现在 还没用第二瓶
号好好好好好
?
一次不错的购物
还可以还可以还可以还可以还可以
买了几次了，还好吧
东西不错，很划算，物流快。
已经购买很多次了，相信京东。
不错
非常值得购买，活动价超值
啊啊啊
摸摸摸
收到了，洗发露拆开看了看，未有试用，同网上介绍一样，同款式的，快递快，服务好。
好好好好好好，
我明明写了26日送 为什么非要给我提前送到中转站 我还要自己搬上楼 而且三个包裹我还得额外付三块钱。这样真的好吗？我真的不是很满意！
一直用清扬，止痒比较好，本身我也是过敏性皮肤。
很好用，是正品，很划算，好评
不错，就是太多，用不完，准备转一瓶掉
很不错，物美价廉，质量不错，待机时间长，款式不错
不错哈，很实惠。买了很多！
不错，一直好用
挺好的，使用后效果不错，京东的服务就是好。
京东自营，家里几乎所有的生活用品，曰用品都在其购买，方便，快捷！购买的东西太多了就不一一评价了，除非有特别推荐与不推荐的东西会重点说明！
还是可以的了，还没有用呢
一直用，物美价廉
非常好好好好好好好好好好好好好好好
喜欢海飞丝，用了很多年，别的产品头屑满天飞，唯有海飞丝，赞，京东，赞！
东西不错，快递也很快.非常满意
东西不错！！！！！！！！！
非常好，夏天用怡神冰凉海飞丝，感觉最清爽！
老牌子了，没的说，去油凉爽没毛病
活动特价才折合28一个，太合算了，一次买了三瓶用了一年
买了屯着，相信京东是正品吧
还好，香
可以，一直用飘柔
好像又囤货了。。。
一直用这个，效果好，继续购买，长期使用！
清扬的洗发水，挺好的，赞
家用、办公，都上京东，方便快捷，有发票
一次共买四瓶三个款，如果还有更优惠的话就买多几瓶囤货，因为比在超市买便宜点，不好的是瓶身有溢出来的现象，拿在手粘粘的。
有的时候就喜欢瞎买，囤货ing！！！
IT IS WELL!
老婆买的，用着还行！
在京东买了两次海飞丝洗发水，每次都是头皮屑很多。这东西，很可能是假货，我在实体超市买的，都没有问题。早上洗的，现在，又痒，头皮屑又多，以后绝不也会在京东上买这东西。
好评，好评，好评！依然相信京东喔，我们的所有东西都是京东的，相信正品。虽然价格不是便宜很多，但是东西很好啊，而且物流快，不用去挤商场了。
好大一瓶，分量很足
还好还好还好还好哈还好还好哈
现在在超市还没上
非常满意，。
第一次购买，用过再评价！不过东西表面很脏！
很不错，一直在京东购物方便快捷
很适合我的一款洗发水，很干净
一直在京东卖施华蔻，一家人都用，棒棒哒，我自己非常喜欢，挺香的
不错
带娃不方便出门，京东东西很全，多快好省
产品不错
很不错、我一直都用的这个牌子！下次光顾！
速度不是一般快，还有点惊喜感
发货神速，上午下单下午就到了。
香而不冲，非常好用，必须好评
好用好用好用还是好用 给老公买的用了n多瓶了，重点是有活动啊，囤囤囤有活动就囤囤囤
一直用的老牌子，效果还是不错的
联合利华搞活动囤的货，我头发比较稠密，所以容易掉一些，就买了这个产品，看看效果如何吧
买来囤货   没用  不知道效果好不好
大家用了都说很不错
京东的包装很好，物流速度也很快，飘柔味道很香。
，全家人都在用，经济实惠
好大的一瓶，收到就用了，很划算，很满意
物美廉价哦
还不错，适合男士用，
不错啊 一直在京东入手 ！！！！！
价钱非常的公道，快递也给力
好用
不好用不喜欢
东西还没有用，不能评价，但是京东快递很快
可以
不错呦
还不错 特价时候买的
一直用，，，，
刚收到，还没用。不过快递帅哥送货快，态度好。
还可以
上次买一样的价格，是750ml的，而且
经济实惠，祝贵店生意兴隆!
很实用，物流快，值得拥有
也就这样
物流超快，第二天就收到了，就是喜欢这种速度，物品包装完好！
货已收到质量一般但是送货员的服务态度很好
一直在用，不错，快递小哥也不错，京东大赞。
给我儿子买的，他很喜欢的
物流快
物美价廉，大品牌值得信赖，继续支持你沙宣和京东。
刚收到，打开，感觉真的不错，超级棒啊！划算，113块！
套装优惠，洗头效果好。
赞
真的很好用哦
昨天晚上下单，今天早上就收到了，物流超级给力?
东西很好，送给妈礼物，她很满意，我也很开心。谢谢京东，谢谢沙宣，谢谢快递员。
香味浓郁！！！
很好的，不错的
还没用不知道
可以的啦 不错
试用装好mini啊、速度挺快就送到了
非常好我喜欢?
挺划算的，也好用
速度挺快的，还在用的当中。
用着挺好的发货特别快，很柔顺，味道也好闻
很好的宝贝，京东值得信赖
还没使用不知道是不是真品但看包装挺好就给好评吧
还可以
嗯不错，速度挺快态度也好
东西收到啦
家人都说好用，香味好闻
一直都是用的这个牌子，上次也是在京东买的用完后又来买的，个人认为很好用，但这次包装没有上次好
不错不错，很好用
单位福利
沙宣的  应该不错   这些够用好几个月了
特别好
第一次用沙宣洗发水，感觉不错
给家里买的，挺好
一直用它，好用
一直在用海飞丝，与超市买的一样，是正品，值得信赖
一直都在天猫超市买
正品，
不错
非常差的物流，不再相信天猫的次日达
很满意，服务也好
买的备用，送的券一起买的
一直购买，挺好的
物美价廉
实惠
东西很好用，
东西不好用头上长疙瘩
超级实惠，速度很快有很多赠品
挺香的   不错
非常好
好香。应该是正品
挺香的 满意
好，不错，很好用！
很满意，是正品，谢谢卖家送的礼品
就一瓶500ml的清扬男士洗发水，还有两瓶100ml，两瓶50ml的，好能忽悠人啊。
速度还是很快的说，这个天气不需要出门真的是极好的
活动买的，超级实惠哦，效果也非常棒，超爱欧莱雅
特别划算，用了优惠卷，相当于半价，而且卖家还送了价值150的乳液，太划算啦，非常满意！
用起来还不错，就是要自己去服务点拿货
速度很快！第二天就到。比去跑超市方便啊
物品收到，物流非常快，拍下第二天就收到，以后还会光顾。
还可以
日常用的基本上都是在天猫买的，送货超级快，很方便
还可以
洗了一次，觉得适合我毛燥的头发。物送货特别：快
不错?
很好
hao
每一样都还不错，快递师傅也特别好，送货那天我们家电梯坏了，爬上的十一楼，东西还特别沉，辛苦啦！还会继续在天猫超市买东西。
hhhhhhhhhhhhhhhh
快递到了，还没有用，不知道好不好用，
不错
此洗发水不但非常稀而且头发洗了之后粘在一起硬硬的，从来没买到过这样的洗发水，难道是假货?失望失望失望&hellip;&hellip;
刚到
收到了，开始用了，
我是这店的老顾客了，买了几次了，原来买的都蛮好用的，这次的还没用，应该是一样的吧
还没用，味道很好闻！
去年双十一买了三套洗发水，沐浴乳。今年还选择你们只是因为官方旗舰店的原因，主要原因就是你们的客服！态度差，说话让人想直接爆粗口。哪个都一样。一副爱买不买的德行。去年客服的客服要比今年强百倍。客服差评！！！
一直都喜欢这款
洗头后，头很痒，跟超市买的不一样，感觉假货！
不错
非常满意，以后就天猫了。
速度很快
都挺好的，还会继续买的
一大瓶，很划算
昨天洗澡用了，感觉还行吧，
很好很好
很好
送了很多赠品，水乳味道比较大，效果后期追评！
早知道七夕活动送梳子，就晚两天买了，不过价格还是很划算的，海藻的很清爽，毕竟油性头发，一两天就要洗的
物流太慢其他都好？
帮同事买的，我们同事好几个都用这品牌。
味道很好闻，卖家发货物流也很快，还送了很多赠品，客服沁沁美女很热情，人很好，非常满意
味道特别的好闻，洗完之后头发也很清爽，还有很多赠品，这也是第二次购买了！
满好用的，顺顺的
不错
米一般
质量不错
东西还行，就是包装或物?有问题，打开有溢漏现象
一直都是用这种品牌的洗发水，家人都喜欢。
不错
包装的很好，没有漏，不过摸着确实瓶子有点薄，没有对比过不知道线下超市卖的那种。
质量不错
发货快，东西都很满意
天猫超市，值得信赖，售后服务也比较到位，这样在天猫超市买东西也比较放心
还没用先好评
不错
去油，洗后飘柔，一直使用的品牌
不送货上门，开口就说快到楼下了，请下来拿，正因为看着送货上门这个点才来买的东西
刚收到货，还没用
很好，
还不错的  就是还没有用 包装很好  应该是正品
还没用
不错。
一直用这款，效果不错。
划算
给我妈买的，挺好
满减的活动挺不错，买了三大瓶，平均才三十多块一瓶，一直在天猫买生活用品，老顾客了！
很好用，用了以后头屑少了，头发也很顺滑，是正品！！还送了小瓶，值的。
很好用 好滑很顺 活动很不错
东西还可以，就是物流太暴力
很好
不错很好用
买贵了
不错
正品
一如既往地好
物美价廉、经济实用
第一次买，有活动，很实惠！
送了两盒小的，可以了。
第二次购买了，很不错，真的送了个小绒毯 ，满意???
赞赞赞
比较喜欢清扬，物流很快，没有破损。
还在使用中，
现在都是在天猫超市买生活日常用品了，非常方便，再也不用自己辛苦从超市提回来了，而且到货速度快，现在都很少逛超市了?
还可以
可以
买错了，想要护发素的，存着啦
一直用的这个洗发水  很不错  大瓶才六十多 划算
货品很好很完整，一如既往支持
非常好
买的和照片上不一样。
挺划算的
是真货
第二次买的了，是正品
快递大哥很给力
还不错
hhhhh
很正，物流很快
收到了洗头膏，给家里买的。买了四瓶 用着还不错～
昨天买的，今天就到了，物流很给力，现在还没用，也不知道质量怎么样，等用过后在追加评论吧
是正品
活动买的，划算
洗发露买二免一53.9元。用了一次，感觉还行。目前还看不出好坏。送货大姐态度友好，很棒。
满意
还8，物流很快很漂亮！
送了一个赠品，可是我选错了赠品&hellip;  反正挺划算的
很香，挺好用的
用惯这个了
有点贵
物美价廉，发货迅速。有了天猫超市，我已经很久很久没去逛过大卖场了
收到货了，隔天到的，相对来说比较优惠了。
不错，好评！
很好。
经常用天猫超市不错
味道还挺喜欢的
还不错，谈谈的樱花香，份量也很足，实惠好用！
非常好，很香好使
一直用清扬有三年了，洗完头发比较清爽很不错
一直在京东购买，都不记得第几次了，东西非常好，送货速度快
棒棒哒，就是好好好好好好好好好好好好好好
不错不错不错不错！很好很好很好很好！
东西已收到，京东的速度没得说了，就是快。快递小哥服务非常的好，继续支持。
很好，很实惠
非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常不错
给家里买的不知怎么样
好,很香一直都用这个品牌
效果立竿见影，漂亮
很快就到了，给力
不错.用了很舒服。
上午下单，晚上到了，囤货，慢慢用，京东划算靠谱
还行吧！用哪个都一样。
给弟弟买的，他用了几瓶了，说挺好的，洗完不油
都是正品，实惠划算。
超差评  真心不满意  差差差
一直用的这个小包装的，看到活动价位的大包装价格还可以，就买了。宝贝感觉还行吧，头发经常断
第一次在天猫买东西 还不熟悉 每款产品活动价都不一样 这大半天都在天猫上晃了 很方便 快捷 活动买的 还是可以
不错
经常用这个品牌，你值得拥有
都挺好用的，密封严谨，物流快，效果好
很不错哦～味道很喜欢。我的头是有些油的，它这个无硅油洗完很清爽，并不持久。特别油的人可能不适合，应该无硅油和有硅油配合使用。布袋质量很不错，很喜欢。就是运费太贵了，贵的都可以买一瓶洗发水了，哎～
很好，
洗发水一般般
物流很快，好用，品牌值得信任！
还没用，不过物流很快
看上去 不错 还没开始用
划算
可以，大牌，便宜，信赖
挺好的(?? . ??)
香香的
我都懒得吐槽天猫超市的物流速度了，人家某东23点前下单第二天送达，你这边下单5天才到。无语
瓶子特别软，过来都变形了
说好的送货上门呢？都不敢再在天猫超市买重的东西了&hellip;&hellip;
还没用呢
还没使用，应该不错
东西很好，快递也快天猫就是好。
东西很好
不错正品，纸很结实。
好用
很好。
很好
还行不错挺好用，挺值得
昨天买的，今天到货，很方便，商品包装完好
很好
正品，活动价，很实惠，赞！
宝贝好满意，我一直都在用力士，挺好用的，感恩店家，实惠，店家服务好。五星好评。不好意思，我手机出问题了，不能传照片。物流给力，服务好，好评。
不错
赶上打折买的 不知道好不好用 很便宜 物流也很快 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很优惠，非常的不错。
还没用，感觉还不错，用过后再评价吧
赠品太少
宝贝收到了，包装的很好，很满意
囤货
还没使用
很好
东西用了一段时间了，感觉还可以，用完了在来买吧
是正品，以后就去天猫了
宝贝收到了，好大一瓶，还不知道好不，用了再来追平，看着像真的
很方便，实用
产品满意就快递不行把瓶都弄坏了
味道很喜欢，只不过东西往外溢，流了很多
挺好滴
不错  味道蛮好闻  一直支持施华蔻   同学也都很喜欢
非常合适
不错     应该是真品   不过味道有些腻    但是用了很顺滑  还是给好评啦
还没用 先好评 值得一提的是小五的服务非常棒 很用心  老板给他加薪吧！
不晓得该说物流差还是包装差，都漏出来了好多啊，表示不开心
好用
还没用，
第二天就送达了，快递十分给力，产品质量相信天猫。
不错
用了一点点，洗了下刘海，味道特别香，挺好闻的，没什么明显的感觉
活动的时候入的～超级合算～
正在用，挺香的，赠送的瓶子很小
好用不错下次再买
味道特别好闻 花照顾的感觉 很适合女生用 尤其是长头发  对头发也很好  但是一买完就降价 我很伤心
挺好的
收到还没用，很大一瓶很划算，淳萃口碑挺好，第一次用也相信它的效果，用后再追平
味道好闻，值得拥有。
有点贵
这个是给朋友买的，我也不知道效果怎么样，但是挺香的。
同上
很喜欢 头发不油 洗的时候涩 但是吹干以后很好
不错
收到了～～东西挺好用的
沐浴球坏了，
还不错
挺好
后嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
好，物流非常的快早上下单下午就到了，还没用，等用过再来评侨！
这款洗发水挺好用的，物流很快。
很满意 回购多次 很喜欢
现在基本不去实体店，因为网店简单 方便 省时 省力·········希望京东对品质有保障，不要让我们失望奥·····
口红真好用，而且很滋润
一直信赖海飞丝 很优惠划算 以后买洗发水生活用品就来京东 产品质量有保证 时效块
东西不错
效果很好，洗后头发很顺滑，很满意
还是不错的............
还没用不知道好用不好用
好！！！！！！！！！！
质量很好，质量很好
价格合适，还可以。只是赠品需要自己勾选，不勾选就没有。
老顾客老顾客
男士专用，买的就是小瓶的出差带着方便
东西不错，京东快递给力！
快，就是快，服务品质都好！！！！！
应该不错吧 给儿子用的
很满意物流也很快，下次还会购买。
正品，质量好，价格便宜，一直用多屯点，值得购买，送货速度快，态度好。
不错哦，洗的很干净
不错，老客户了，划算好用，粉丝一枚！
这个品牌第一次在京东拍，用了感觉还不错
海飞丝大品牌值得信赖！买了几次了，非常好用！
一直在用，挺好用的。
海飞丝水润滋养洗发水一直是我的最爱 头一次遇到优惠力度这么大的，非常非常便宜 还没用 打开闻了一下 京东自营 应该是正品 太棒了 收获也超级快 昨天下午买的 今天上午就到了
质量不错。质量不错。质量不错。质量不错。质量不错。
还可以吧！以前一直用
买的时候正好是6.18那时候有活动感觉挺不错的，第一次用施华蔻感觉还不错
还行 味道挺好闻的 可以
质量也很不错哦&hellip;&hellip;值得信赖的，还会再次购买的
大家可以放心购买和使用，头痒的时候建议使用，真的能止痒效果，而且京东自营价格合理，跟大超价格也差不多但是可以省去货物的时间等等，送货速度快，好评！
好好好好好好
宝贝不错，很赞，很好用，还会继续支持的
老牌子了，老妈老爸一直在用！很好！
漂柔，就是这样自信，本来想买海飞丝，但贵了点，哈哈哈，我的头发很短，所以就买了漂柔&hellip;fk
味道好闻，洗后头发柔顺，可以哦
不错，多次购买了！
很好用的洗发水，值得赞一个
习惯性购买这几个牌子，质量一直信得过
物美价廉的好东东 物美价廉的好心情
东西不错，送货很快，支持京东
支持京东一直在京东商城网购值得信赖
价格实惠很好！
挺好用的，价格还可以，逼超市便宜点。
价格不错，送货速度赞
东西收到了，还没有开始用呢
很好，很香，很清爽
不错，买来就用上。质量很好。一直信赖京东。
非常不错，第二次购买！！！
还可以，没用过，待用了再评价
一直用飘柔，还好吧！挺实惠，网购的瓶嘴比超市的短，是不是为了节约成本？
不错不错，很好很好，划算。
还可以，挺好的
用过好多洗发水！我觉得我的头发还是比较适合用飘柔！这家庭装挺实惠的，就是没赶上活动呀！京东快递就是快，快递员好亲切
第二次买了
囤着，还没用呢，不过闻了一下挺香的
用着还不错，洗完很清爽。
头发洗的柔软舒适、有光滑细腻、是一个品牌就是值得信赖.海飞丝laopaiz
物流很快，昨天下单今天中午就到了，东西也很不错
老牌子了，一直用这个
还没用，应该是正品吧，一直在京东买，现在500ml700ml都有了，感觉很混乱。
非常好用，送了很多笔
效果不错，用了就没头屑！！！！
不错
第一次购买 给妈妈用的 用了加评吧 快递小哥很好很快
挺好的&hellip;&hellip;挺好的&hellip;&hellip;
?好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一如既往的好
第三次购买了，值得信赖
好好好好好好好
购物上京东真是太方便了
很好用，物流速度快
一直信赖京东，京东快递也特别让人称赞！在京东上购物很愉快！
非常好！商品质量很好、快递速度也很快！
一直用海飞丝，没头屑烦劳。。。
帮同事买的，应该还不错吧
海飞丝去屑护肤洗发水清爽去油型750ml（男女通用 洗发露 新老包
还可以吧，价格也就这样
男士用不错的
很好
海飞丝，京东购物方便。
京东配送快，有正规发票，价格公道，是我购物首选平台。超赞！
好不错哦哦哦
是正品,值得购买
一直用的这个牌子，泡沫丰富，老品牌，值得信懒
真品好用
还不错，！！
效果还不错，偶尔换一换有好处
一直用潘婷，效果不错
日用品一直在京东买方便！
物流超快，京东上购物，还是比较放心的
还行吧，刚买完就降价额
京东物流就是棒棒哒！
物流快，价格便宜，京东买东西很方便
可大一瓶
很大一瓶洗发水，可以用好久了，泡沫丰富，有一股淡淡的香味，不刺鼻，不浓郁，很符合我的喜好。
一直好，偶尔换换
不错，妈妈用说挺好的，值得购买
还没用，应该挺好的。之前买的特价的。效果不好
不错不错，质优价廉，物流快
量挺充足的。
搞活动满199_100时买的，很便宜很划算
还好，新包装，一直用这个
还不错
物美价廉，使用方便。
挺好.挺好 挺好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好用，正品
很少买潘婷，不知道好不好用，试试看吧 发货速度超级快的，快递还是京东
很快，一直用
这次搞活动买的，一直用潘婷，好用。
还好，用后再追加评论，快递速度一流快?
是正品，真心好用
很不错的，一直在用
快递很快，产品应该是正品的，很香
上午下单，下午收货
盀就。洲力
潘婷的洗发水还是可以的，洗完头发很清爽
物流很快，一直在用~
这个产品非常好用，今天又购买一次相信京东
很值得，已经买第二次了，发膜真的超好用
非常好的产品  清扬男士 一直在用
可以得很好用
一直在用  很喜欢的一个牌子
喜欢，非常好用。
还没开始用但是我觉得应该是可以的，物流也还行吧。就是自己还得交物流费。
对商品价格与质量都非常满意。
一直用清扬的，味道非常清爽，去油效果一级棒
流出有10毫升
非要我评论10个字 这有什么好评论的
清扬可以的，一直在用，快递很快的
大品牌值得信赖，推荐购买
快递速度超快，包装不错
很不错 物流速度很给力
因该不错吧，习惯了海飞丝
家里用完了，刚好赶上活动，一次买了三瓶
还没用，看起来很好一大瓶
海飞丝是正品，家庭装，很实惠
质量不错，下次还会再买的。
经常买，好用。货真价实，好评。
很好，一直都用海飞丝。
一直在用，值得信赖
京东真厉害，太牛了，一如既往支持京东
不错太如妈好妈妈妈_如子子我如
洗完很有效果，去油
东西质量好，正品，一直都在京东买，物流块，快递员很负责任！！
好好好 买来囤货的 满减合适
不错，不错，不错
东东很不错，洗发水味道很好闻，是我喜欢的那种，还会再买！
好用，实惠，份量大，值得信赖
非常OK，我一直用这牌子。因为我和她有故事，所以一直用，物流非常快，上午买，下午就到了。
还没用，不过我喜欢
东西收到了，还没有用，用了在评价
这速度真是没得说了???
好好好好好好
不好用
买来用着还是不错的，应该还会再来。
一直用这个牌子，东东很好，到货快。快递服务很好?
表面上油乎乎的，不知道咋了，上面的盖子还松，一直信任京东，望下次不要这样。
第一次买，特别好用，特别大，完美的一次网购
不错，一直用这款
洗发水还可以，挺好用的
不错，老牌子了
洗发水还没用，货跟京东宣传的不一样，不知道是不是假货，第一次在京东买洗发水，失望&hellip;&hellip;前面三张是收到的货，后面的是京东宣传的。
味道像以前的柠檬味，就是换了包装而已，买后悔了！！~
请记住这几个器官怕什么？ 肾：怕熬夜、 胃：怕凉； 肺：怕烟； 肝脏：怕油脂； 心脏：怕咸； 胰腺：怕暴饮暴食； 肠道：怕胡吃海喝； 眼睛：怕手机 电脑； 胆囊：怕不吃早餐； 所以，请善待自己，因为；零件不好配。贵！还不一定有货。 所以买东西一定要买京东的，对自己好一点。
搞活动买的，半价，能便宜20多元吧，关键是去屑特别好
还没用，不过，相信京东，应该不错
洗完头头发不干燥，也挺顺滑的
日用品一直在京东买，方便！
秒杀过来的，然后用起来还挺柔软的就算了，就是味道不是我喜欢的
洗发水到了 味道很香 很大瓶 一家人可以用好久
一直用这款，感觉很不错的
一直用这个牌子
不错，很大一瓶，送货快，用的爽！
物流快，质量好
味道居然是糖果味道，这个确实很不习惯。
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
物有所值！继续支持京东！。
味道很好吧，用的挺舒服的
之前没用过这款，洗发水很稀薄，以后还是从超市买
不错不错不错不错不错
我们家都用这个牌子，谢谢快递小哥。
放心用，是正品
信赖京东，全部的全部都在京东购，相信京东
收到了，但是还没用，但是我只认京东
还不错吧
一直在用潘婷，物美价廉，广告语完全属实！值得推荐！
洗发水潘婷名牌我们家都用。
做活动很便宜 用着都差不多
老牌子值得信赖！
昨天下午下的订单 今天早上9点多就到了 京东速度真快呢 而且快递员态度也非常好 提醒我用微信支付还可以省5元钱 谢谢这位送货的快递师傅
Good good very good
产品不错，是真货，下次还会再来
趁着搞活动买的，很划算，是正品！
经常购买，很喜欢这个牌子
不是我想要的味道，不好闻，没有小瓶好闻，很实惠
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还不错，使用后，洗发感觉比较柔。
很不错，价格便宜！！！
看着不错，还没用。用后再评论。
一股特别浓的异味
打折力度够大，老牌子了，用了很多年，还不错！
好好好好好好
很不错 很香，
不错
还可以，物流也是挺快的。
性价比超高，气味芬芳持久
还没用，应该效果不错
非常好洗发水。喜欢京东
京东商城商品质量有保障，送货快捷，满意！
这个香味太浓，太浓
自营的不错！！！
亲们，看见优惠就下单，一大瓶真的很划算
活动买的很合适，还没用，期望很顺滑。
哈哈哈哈哈哈哈哈稼
一直在用清扬，非常不错，这次价钱非常划算，备一点货
还不错
不错
还不错
非常好。我很喜欢
还没用（为十个字而来&hellip;&hellip;）
超级划算是我要买的那种
不错的，好的可以的
一直在用，觉得不错，有些贵！
还可以吧
正品正在使用，
用起来不错，分量够多，总的来说，值得购买。
挺满意的，我很喜欢
东西不错！
划算的。帮妈妈囤货
好的，，，，，，，，，，，，，，
恍恍惚惚哈哈哈
非常不错，下次继续
不错的商品，用着不错，值得购买
可以，实惠，不错
不错哦，头发洗完很柔顺
产品不错，非常实惠，用起来有一股淡淡的清香，非常满意
还可以
还行，不小心买了两个套装。要洗到什么时候？
好好好好好好
看身边好多用潘婷，自己也尝试下
买家未及时做出评价，系统默认好评！
不好用
洗发水很好，非常好，特别好，哈哈，说得好像挺扯淡哈，但我说的都是实话，值得你拥有。
挺好的
学生党买去学校用的，很小，但是应该够用。洗发水扫了码是正品，润发乳没有扫出来是不是正品，但是，看起来像是挺好的像真品的，挺放心的放心的
味道还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
清扬只要一有活动都会抢购囤货
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
给老妈买的，送货很快
实惠，快递快
东西很实惠分量大，物流很快
很好 很滋润 闪闪发光
东西很好，价格也便宜，很不错的一次购物
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一直用清扬的，品质好的没话说。
洗完很舒服，不过第二天晚上就感觉头皮又油了，怎么办
东西用起来不错，跟以往的不一样
超级好用，相信大品牌的质量，已经推荐给朋友同学很多次，他们买了也是感觉超级赞
好好好好好好好好好好
还没用 应该节目还可以
棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒
这次京东配送真的快，头天下单，第二天货就到了，神速。一直用海飞丝这次订潘婷，货物完好，喜欢
好好干v地方估计
还行吧&hellip;&hellip;有一点小贵
京东快递就是快，服务就是好！
一直在用 很好使 很满意！
很好 质量有保障 非常满意
很好！
感觉有种被骗了的感觉&hellip;&hellip;一点都不值七十&hellip;&hellip;，还以为力士的是一套结果&hellip;&hellip;?不开心！别人的图都是怎么晒的&hellip;&hellip;，看到评价才买的&hellip;&hellip;后悔！
不错
买了好几次 一如既往
棒棒哒
满意
快递蛮快的，两天就到了。东西还没用，用过再来评价
一大瓶，颜色挺亮眼的，用了再追评。
不错，挺好的，用的减15的券，很便宜～～
不错
不错
非常好
等用了再评吧！
不错
还没用，但是包装不错
给孩子买的，第一次用，不知效果如何，期待，包装非常好！
等了一周收到货，然后寄错了，联系客服说会有售后联系我退换，然后找也没下文了，服务太差，不负责任
满意，好评！！！
挺好
生产日期挺新的，包装精美，物流快，天猫超市购物真的很方便。非常赞！
宝贝质量好，值得购买。
还行吧！还没用呢！物流挺快的好评五星
物流配送挺快的、东西也特别好、一直信赖天猫
物流很快，东西不错，过几天再来给追评
很好
天猫超市东西质量比较可靠，物流也快
赠品呢？差评
发货慢，其他还好。
质量可以
挺好
我觉得挺好用的味道很喜欢
没用过，包装得很好。
回购产品 非常满意
不错
不错
跟之前用的一样 包装结实
还没有，应该还不错，一直都在这家买的
还没用
还没用不知道是不是正品，以后用了在追评
囤货还没用
还没用，买给老爸的，应该是正品
货收到了。。包装盒坏掉了。。快递员挺好。。打电话叫检查货品是否坏了。。。里面没有坏还不错还没有用商品
正品海飞丝
洗完头发很飘逸，去屑效果还可以
就那样
正品好货
还可以，应该是正品
满意
包装跟之前买的不太一样，还没用。到时候再来追评
不错
还没用被包装给美到了，用后追评
不错，洗完很清爽，香味也好闻，性价比不错的
物流还可以，买了好多，送了好多，很开心，颜值在线，味道也好闻，第一次尝试，希望好用，
很好用，
回购的，送了好多东西，赞赞赞
朋友推荐的，还没用，赠品好多！
护发素的盖子有些松
拿回家洗了一次，还可以，清香味，
较贵
来天猫超市买各种的生活用品，食品&hellip;已经成为了一种习惯了。隔几天没来看下都觉得不自在啊，像中毒一样的[偷笑]各种优惠券，各种的促销活动真的很吸引人，还有一分钱翻牌&hellip;很实惠！现在都基本不去逛超市了，快递送到家门口，真的太方便了！一直支持天猫超市！
不错
不错不错！
正品 下次还会来
天猫超市，上瘾啦，哈哈
卖家很好
很好
非常好的欧莱雅！赠品超级棒！超级满意！超级划算！超级喜欢！太开心了！日期也新鲜！快递也很快！很满意！
洗着是顺滑不过要用护发素，单用洗发水没那么顺
很实惠，赠品洗手液，量也很大，杯子质量也很好，前一天下的单，第二天上午就收到了，下次继续
超快，超速度
一如既往的满意！
洗发水不错多次购买了
有一点不满意   东西还行
不错
满199减100划算
不错
包裹的挺严实的，可还是有点漏出来了，另外，物流有点慢啊
很好
还没用。
不错
还没用，应该不错
东西没问题，但是感觉好小啊！
很好
挺好的，还用胶带封了瓶口
挺好
不错 还可以 就是没赠品
东西很好啊，正品实惠，特地用之后来评价，很香味道很舒服，用完继续。
挺好的 物流等了半个多月 不负责任 把洗发水弄坏了 商家特别好 及时处理 总体评价是好的
洗发水是正品啊，一直用的潘婷，值得信赖
好，很好，非常好。
非常好用并且实惠
不错！！！！！
一下子买了特别多东西，京东有时候是真的划算。
爽歪歪
很不错
很合算，大品牌值得信赖，可以放心购买，相信京东！！！
还可以吧
还好的
一直使用这一款，挺好用的
还不错哦，蛮好样啊，老牌子直得信爱
不错?????
感觉还不错的心情
非常好用，洗了之后没怎么出油了，下次在来。
还没使用呢，还没使用呢
好好好好好好
很好用，一直都在用
一如既往的好
洗发水很不错，物有所值。
很实惠，大大的一瓶，能用好久
旅游装
产品不错，送快递的人，服务很好
可以
好用
海飞丝去屑护肤洗发水护根防掉发型750ml（洗发露 新老包装随机发放）
东西很好正品，价钱便宜，送货速度快
没有开始用，应该不错，相信品牌。
快递送货很快，用后感觉不错。称的上物美价廉。
是正品  头发洗了很柔顺 以后就用这个牌子。服务很好值得购买.
别把四个东西都放上面了，实际只有绿色飘柔那一瓶，因为永远都是赠品已赠完。
挺好的
可以赠品没了。下雨天快递员晚上送到的，真是辛苦，非常感谢
洗漱用品几乎全在天猫超市买的，有买有送很划算！
不错。
非常好
挺好的
还没用
实惠
好大一瓶，特别划算哦，值得推荐，喜欢的亲马上下手哦
一般。发现买回来用很油腻。
很好，物流很快
可以，很不错
很划算了，再重也不用自己扛
看着包装还可以
不错
用用看
不错很好
还没用，用过再评价
巧克力都融化了
到了哦~之前没用过这个系列的，想试一下~好用再来追评
暂时用着还可以，，，用了小瓶的
宝贝很快收到了，非常满意，量很足，还送了小礼物，信赖清扬
没说的
辣鸡申通，还要自己去门店拿？不会送到家？
洗完之后头发非常柔顺。就是不怎么止痒
洗发水挺香的，包装也很好，一直都用欧莱雅的洗发水，很好用
宝贝不错，1分钱翻牌的，
不错
配送给差评，就是不送上楼
不错，日期很新
好好好
还可以吧，精油那个一点都不好开，感觉都要坏了，也没那么好用
给老公买的，他说用着可以，挺好的！
使用了一下，主要是不会影响头皮，还行，就是香味有点弄。
是正品，用了头发柔顺，头皮不痒。
服务态度很好物流很快
犯了看图就买的老毛病&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip; 其他三个都是100ml 我的天&hellip;&hellip;&hellip;
一般般
可以
还行吧！
价格偏贵一点了        送的都很小瓶的        不过清扬品牌值得信奈       保质期也挺久的      值得推荐给大家      小瓶携带方便         适合出差用        不错不错不错
天猫出品，必是精品五分好评
不错
挺好的，洗着挺舒服的。
买了一大堆东西准备带去住宿用，包装的非常好，很实惠
厉害了
不错，还送了小礼品
不错的
收到快递，里面一瓶漏的箱子里哪儿都是，瓶子上也是。
使用了，感觉不错，特别是颜值特高。
送的两小瓶也是超级小的，收到货也漏了好多出来。还没洗，不知道是不是正品。下次还是在实体店买好了。在这里买这个价位也贵，
方便快捷，优惠力度再大点就好了
包装扎实，很好
没用，用后再评
不错挺好的
没用过这个系列，想试试看
不错
包装良好
一定要说下快递，现在为什么都不能送货上门呢，在网上超市购物就是为了方便，要是都需要下楼自己去取，那还不如自己去买了
不错
洗发水还没用不知道效果如何
哎呦不错哦
很香
好用
信赖天猫
有点漏了
物品收到，还没使用。信任天猫超市，做出品牌是最大的收益，把住质量关是对消费者最大的福利！
还不错
挺好
很好
物流非常快，宝贝很好，非常香
包装真丑，一点也不高大上，包装看着特别廉价
不错，，划算
问了客服推荐的这款 用过之后 头发很柔顺  客服朵朵的态度很好哦
還不錯
东西不错 很划算
物流快，包装严实，第一次买这个洗发水，看着非常不错,等用了再来评价，还有赠品哟
就先用了绿色瓶的护发素，味道比较淡，挺润的，感觉不错，用完会继续支持的
味道挺好闻的
没用呢
不错
满199减100买的很划算
包装完好  没有损坏  好评
好用，实惠，质量好
一直买的，资生堂家好东东，守护我的秀发～～?
还没用，用了在追评
挺好的，力挺
应该不错的吧。
试用了，效果不错，应该是正品
还行吧？还行，应该是正品吧？送的东西蛮多。
刚去趟超市650毫升的29.9！何苦呢！哎！
挺好的~
正品
这个洗发水真不错，很好用，而且非常有效果
活动买的挺划算，挺好用的。
都没用乘着活动多屯屯，给爸妈用多买点，省的他们再买
男士不错，会继续购买使用
宝贝收到!期待效果&hellip;&hellip;第一次买原装货，才晓得自己是个文盲&hellip;&hellip;哪个是护发素？哪个是洗发水？看来只能用过才懂，呜呜呜呜&hellip;&hellip;谢谢老板的用心包装。宝贝到手时完好无损。用完再说&hellip;&hellip;
一直很信赖海飞丝，洗感特别清爽不油腻，洗后也是没有一点头屑！
洗发水一直用海飞丝，而且在京东上购买比较放心
京东物流就是快，送到家门口，态度还很好
活动买的，感觉十分合算呢
京东自营的东西都很快，而且价格很实惠
不错可以很好，你值得拥有！
收到了 物流很快
好好好好好学习天天向上
还不错?物流很快～不用等太久
walk木啊kill老婆来咯菠菜哪儿啦额开测
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这个挺好的 味道好闻 看着好看 用完买个大的
质量不错，价格便宜。下回还会光顾。
送货快，收到
好几次在京东买。下回还来
买了好久了才来评价，还可以吧
东西不错，物流也很给力！！！！！
凑合着用吧凑合着用吧凑合着用吧
大容量，香味怡人，价格公道！
特价做活动买的，很大一瓶，一直用这个品牌，效果不错
泡沫很丰富，还送了一个小瓶的护发素，可以出差带着。
一般，不顺滑
速度非常快，晚上下单，中午就到了，很满意
味道跟我以前用的都不一样，不知道是不是换包装了
很快，当天就到了，又便宜。
快递偷懒不送上门
潘婷老用户 习惯性之选 好评
不错啊，不错错不用了吗，(╬￣皿￣)凸我我我了了了家里你
啦啦啦啦啦啦啦
用了好几瓶了，感觉质量不错，可以的
第二次买，京东产品和物流都不错
一直用的洗发水，长发短发都可以用，还会有淡淡的清香！
东西很棒
一直用这个     不错
送货速度快，网购又好又便宜。
很好很好，放心购买
不错。。。。。。。。。。。。。。
送货很快，一直都用这个
这是我第三次购买了，挺好用的，也还适合我这干燥的发质
没毛病，味道还可以！
好好好好好好
东西很好，是正品，大赞快递员，刮台风也送货很快
不错  很快就到了  赞赞赞
还没用，不过相信潘婷效果应该不错，打开闻了很香，淡淡地清香很喜欢！
一直都在京东购买洗发水，正品好用，关键是快递够快，还送货上门
用的非常好哦，质量有保证，值得购买～物流快，卖家给给力，谢谢拉
买这款产品建议去超市先看看同款的，因为同之前卖的液体不同，我买了回来看液体是黄色的而且感觉不是很好用，还以为京东卖水货，然后去的超市看同款也是一样的液体，超市卖42块多贵几块，现在也不能说京东卖水货，只能说潘婷怎么越出产品越不好用了，懒得退了麻烦，还7天无理由退货。
感觉就是不贵才买的，没有用过。。。。
不错用着可以，真品，用起来很好，很香很顺很好
第一次购买非常感谢老板的礼物超喜欢??
不好用，味道太甜腻了，不像洗发水的那股清香
紫薯布丁紫薯布丁很好不错的。
头发洗的时候有点涩
不错 一直喜欢潘婷
洗发水很好用，头发用了很顺，很好
特别好，洗完头发特别顺
物品好，价格优惠 物流快，继续选择京东
不错，价格便宜量又足。
【京东超市】潘婷洗发水丝质顺滑750ml（洗发露 秀发能量水 新老包装随机发送）
&yen;39.80
洗发水丝质顺滑
使用顺滑，有弹性，配上次单位发的护发素使用的
用了几十年了，一直钟爱
不错，很好，喜欢
很好很不错，物流配送好快
挺好的没毛病
还可以！！！！！！！
是正品 物美价廉 好用
京东自营，真给力，送货快，而且是正品，相信京东自营。
很好
宝贝收了，还没用，，，，，用后再评
很好
我一直在使用这个牌子的洗发水，已经第二次在京东商城购买了
不错！配合配套的洗发膏用更好！
很好 很强大 完美
用了有段时间，挺好用的不错
货已经收到，货真价实，满意
很好。
很不错，一直都喜欢海飞丝，关键是味道我很喜欢
囤货
东西不错
好好好，很不错
还没用，物流很快
还不错  就是物美价不廉
好，好，好，大瓶装划算，京东就是给力
非常好非常好
一直用海飞丝，，不错
洗发水不错，质量好。
一直都在用这个牌子的，效果杠杠的，快递员服务很好
不错 试过后没有之前那么讨厌用
东西很好，送货上门快。
潘婷，不错的牌子。好多人都在用，亲，快来，你用了吗？哈哈哈，來体验一下吧。我也和你一起在淋浴下，洗个泡泡浴，啦啦啦&hellip;&hellip;么么哒。赞一个。
感觉可以用很久，很大很平买两个
帮同事买的，她说挺好的。
不是750的，买错了。500毫升的价格不便宜
品牌，没得说，一直用。
一家人都可以用，有奶香味
非常好用，物流快
这个洗发水不错，这是第三瓶了。
还好，便宜&hellip;&hellip;
满意
好！！！！！！！！
好用，一直很信赖京东，速度质量有保证。
挺好的，京东服務很好。。。
挺好
嗯！不错不错不错不错不错不错不错
很好的东西，很不粗
给我们的小孩子买的洗发水、！味道不错！
价格实惠
以前觉得海飞丝烧头皮，不去屑。
这次被人硬拉着买了，感觉还不错的样子。
看到公仔还以为买了一个手办，包装很好，价格还可以
宝贝看到玩具特高兴，超酷
是儿子一直想要的限量版，包装高大上
收到了产品很漂亮，包装很精美。下次再来买
给喜欢漫威住校儿子买的，很喜欢，爷俩一直都在用清扬产品，京东送货速度很快！
喜欢，送的美队大爱～
好好用哈哈哈哈哈哈哈
非常好
之前买过，洗完头发柔软，男女都能用。
一直在用不错
挺好用的一款洗发水
第一次买这个牌的洗发水。喜欢京东快递
香味纯正，正在使用，相信品牌。
还没用，以前在屈臣氏买的就好用
vc查查vvvvvb还好还好还好还好哈
挺好的啊无硅油
就是不知道是不是正品
好用的。。。
第二次购买了，性价比超高，值得推荐
好用，经常使用的就是这一款
还不错，下次再来
用着还不错再买一次了
好好好好好好好
很大的两瓶，能用很久了，赶上打折很便宜，用完还会继续购买的！
很好。
一直用清扬洗发水，还是比较好的。
京东的快递没得说，神速！东西还没用过，总之好评。
儿子一直用清扬洗发水，觉得好用，支持国货。
够用半年的了， 挺好的
东西很好...京东速度就是快...
不错，价格便宜是正品，快递也很快
快递小哥不错???
二次购买，基本一瓶够用一年，而且效果不错，相信清扬！
挺好的很好用
一直用这个，效果真不错，头皮爽爽的感觉
还没用看起来还不错，跟超市买的差不多
一直都很信赖清扬，隔天送到，已经买了第二次了，赞赞赞！
好用，清爽，适合我们出油率高的头发
好用
不错很快就到了
这个套装好实惠，一直在用清扬，值得信赖，送的两小瓶可以当做旅行装用
可以，很可以，可以，很可以
一口气买了两盒 半年都够用了 不错
很好值得推荐
东西不错跟超市里卖的一样.这个价实惠
没想像中的大，活动买的应该可以
质量真心可以的，下次还会买的
还可以还可以
刚用了还可以
组合装不错 适合外出
一直用的，囤货必备
很好用
依据我
用过一次，效果感觉刚刚滴，，，，物流给力，下次继续。。。
瓶子质量不对，做工粗糙，没有店里的质量好。洗发水稀得很。
东西很全，价格也便宜，总之性价比挺高
好用
很好用
你价格能优惠，我用过还不错啊，送货也很快，用完再买
非常合算的一次购物，促销力度很大
使用中 谢谢
一直相信京东的东西，挺好的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直用
送了旅行装，很实惠，用沙宣洗头发效果不错，头发又软又滑
不错，就是我女朋友给了我2瓶小的
买好几次了，相信沙宣的牌子
应该是正品，用了一段时间，感觉还不错
宝贝收到了，跟介绍的一样，物流也很快
?
一大盒
挺好
经济实惠，客量超大，赞一个
不错的一次购物&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西不错，有需要下次还会再来的
还可以呀，不错呀，沙宣的
好好好好好
好多瓶的样子，适合家庭用，出差用
买来送人了，说很喜欢
洗发水用的不错，搞活动很划算的。
还可以
包装精美可以收藏了封面图片太棒了
好好好好好好好用
还没用，不过买的很优惠，这牌子挺出名就是第一次买
送货速度超快，中午十一点多下的单，下雨五点就到了，好评
好！！！！！！！！！！
台风天还是一如既往的配送速度。必须赞
清扬果然不错，喜欢
洗发水很好，物流也很快
【京东超市】清扬(CLEAR)净纯头皮专护 去屑洗发露 净漾水润200ml(无硅油)(洗
【京东超市】达利园 和其正凉茶植物饮料罐装310ml*24整箱（新老包装随机发货）
很不错的购物体验，不错不错，很喜欢，以后还会经常购买下去，也会告诉朋友们购买的！真心喜欢！！！
好书推荐给大家，很好很好
商品很好，很值得购买，棒棒的,很好的商品值得大家去购买。物美价廉,哈哈哈。
第一次在京东买洗发水 应该是正品  价格便宜很多。。。。。。
不错，喜欢在京东购买东西，因速度超快
也许还行吧。用了再说吧。
一直用的都是潘婷很好用，
趸货中，大瓶能用段时间了
京东正品，潘婷洗发水好用不贵
上午下单，下午送到，赞一个！好评！
物美价廉
连个包装袋都没有!
好评，发货很快，包装整齐干净，比较划算，比较满意，五星，继续支持。
东西不错，一直在京东买，感觉京东买东西比较省心！服务也很好！希望越做越好！
商品不错，快递也很给力。搞活动买的！
好好好好好好好好好好好好好好
非常满意的一次购物啊！
洗完柔顺有，染烫发质，还不错
非常不错，还会继续购买！
一直用这种洗发水，这个套装很划算
一直用潘婷，从来没变过，挺好
第二次了，那个护发的超好用
常用的牌子，非常好用，非常实慧！棒！
买了就降价
很好................
哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈好
活动买的，价格合适，东西也还不错，划算。
很好
图片还是不可信呀
京东商城物流就是没得说！东西也实惠
不错哦
划算
还行吧，我不挑剔，能有泡子就OK了
物美价廉，一直从京东商城买的
收到了，乘着周末买东西方便一点点，支持一下下。京东自营速度快，大赞??
不错不错不错不错不错
多次购买，，，，，，，，，，，，，，，，，，
挺好的，一直在京东买，京东的物流服务特别满意！
还没用 应该不会假 还好
家庭装挺省事，超大容量。
一直在这里用不错的选择正好可以休息
京东购物，质量有保障，送货快！
潘婷，偶尔用用还行。
好，能用上一阵子了
很实惠，值得购买，下次再开！
还可以，用了洗发水
这次买了个套装，用了好久，家里人都很喜欢
物美价廉，挺好
东西不错，送货速度快，送货师傅态度好！
好好好好啊，还没有用
还行吧 挺好的 一直在用这个牌子的洗发水
喜欢洗发时冰凉清爽的感觉，价格也挺实惠的。
和实体店的一样，都是正品，值得拥有下次还会买的
用的还行，不错
还不错，买的试试
质量不错
活动时买的，送的那俩支是迷你型的，整体来说不错。
质量不错，发货速度快，快递给力，满意
没用过，希望好用，有赠品
不错不错很大瓶，可以用很久了，优惠很多
包装特别正规，希望效果会和它一样给力哦。推荐给小伙伴们吧?
很快，也很多，非常实惠！而且很好用哦
包装不的好，收到货有流出来的洗发水
家里早就没有用的了，懒得去超市买，还得自己拎回家，这里买送货到家，太方便了。
送货一如既往的快，现在基本都在京东上购买生活用品了。
囤货来着，看包装感觉还行
好好好好好好好好，就是好
东西很好，很不错，值得购买，以后还会在关注的
又再批量团货中
用着挺好
信赖京东自营品质，质量就是生承道理。
还不错头发掉的少多了
不错可以很好，你值得拥有！
当天买当天发货太给力了
试试效果！！！！
不错，一直喜欢海飞丝，比超市划算
还没使用，先买回来放着！
东西不错，快递小哥很给力！
超级好 一直买不错
物流挺快的，东西还没用
应该不错，给儿子买的，带到学校用，看中的牌子，好评吧，我也没用
媳妇点名要用这个，应该是错不了吧
不错
第二次买了，体验还不错的是！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不好用，一点都不好用
挺好的
我等价格比超市优惠，不错，不错
很喜欢 特划算
经济实惠，不错，好用，满意
洗发水很稀&hellip;&hellip;
很好用，价廉物美。好好好
第一次用这个，还不知效果如何
快递速度很快，值得购买。
一直用潘婷，感觉洗了以后头发很柔顺
宝贝很好用的，用了后挺满意，以后继续用这个牌的。
不不不宝贝宝贝宝贝宝贝
不错， 很好。
作为一次组合套餐来说，定位不错。
收到了，用箱子直接盛放的洗发水没有加任何保护气袋，感觉京东发货的包装感觉越来越不让人满意了，小失望，洗发水还没用，还不知道用着效果怎么样
不错
好好好好好好好好好好好好好
第二次买了，用的不错
是旧版的。。
什么鬼，洗完头屑增多，痒
不错不错，挺好挺好
非要10个个字  让我说点什么好呢
应该可以，香味扑面而来
海飞丝就是去屑！好贵也值得！
用了，挺好，赞，赞，赞
好用，，。。，，。。，，。。，。。，，。。，，。。。，，。。。。。。，，，
还好吧
正品！非常好用！
京东购物放心，货品好，物流快
京东商城的东西很放心购，快递非常给力，赞?
还不错便宜
还不错吧&hellip;&hellip;
不错，不错，不错
主要是京东下单当天就可以收到，**超市下单要等两天才能收到货，所以果断选择京东！
非常好！！！！！！！！
正品没毛病老铁
送货速度很快，一直用海飞丝的洗发水，感觉挺好的。
还可以！
害了一
京东快递就是快，昨天晚上下的单中午就收到了?，还没用，不知道效果怎么样。
洗头发洗过很柔顺！味道也很好闻！
商品发货快，新货，物流迅速，快递员服务态度好。
不错 质量很好 没有问题  好评一如既往支持京东11
东西还可以，送货速度也快
一直在使用，送货速度快！！
快，洗发水盖子不一样，总体听话吧！
一直信任京东的 买完之后刚拆开就闻到香香的很喜欢 还会支持 很棒
很不错啊优惠挺大的，用的很舒服，正品
好好
第二次购买，京东值得信赖！
物流很快
一直用清扬，看见价钱可以就入了，反正总是要用的。
清扬洗发水，好用，好用
我一直在京东购物，值得信赖，看到还可以，还沒用
京东送货速度杠杠滴，小伙子态度也好，日用品基本都上京东了，方便！买洗发水还送了个吹风机，洗发水用了还不错，两大瓶够用好久了噢
满意满意满意 不错满意满意满意
挺不错，一直都很信赖京东
好，物超所值。。。。。。。
东西不错！！！！！！！！！
还没用
挺好用的，正在使用中，用后头皮特别清爽
618活动价很划算！效果还可以！
不错，打开闻了下，味道很正，还没用，用过在追评！
配送很给力，用户质量也不错。
非常完美
一次买了俩瓶&hellip;&hellip;
还没用～包装很好
洗发水好用啊
一直在在用
东西不错，很值得购买！！！
止痒去屑力强，清爽，一直用它
宝贝很好，推荐
送货速度真快
便宜实惠，物流速度快，东西质量很好，活动价格很给力，不错不错，以后还会光顾的
清扬因为胡歌～感觉自己用清扬好过其他洗发水
东西还可以吧。快递还是一如既往地快。希望京东做的越来越好。
信赖清扬  洗完很舒适   非常满意
不错，用着挺好的，
东西不错灬。你是
东西到货超级快，特别喜欢。在京东买东西就是好，有保障快递快，服务态度好！一直使用清扬洗发水，特别赞。这次买了二大瓶还送了小瓶装的，好喜欢
一直用清扬
原装正品，晚上拍了第二天上午就送到！真给力
用着很不错的，下次再买
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的，京东物流快，一直用这个品牌。
很清凉 很给力
家里男生一直用这个洗发水，不错不错
物流很快，清扬这个牌子不错
真的不错，适合夏天用很凉爽
感觉一搬。。。
买来了还没用，不过以前也用过，潘婷的感觉还可以。
物流很快  京东直的信赖
这个是买个奶奶用的，奶奶是海飞丝的忠实粉，二十多年的坚持
六个字六个字。
应该是我头发不 适合 头发洗的时候掉了好多
想买小的，出差带着用的，但好像还是买大了，看着还行。
不错  还没用呢  感觉是正品  等用过后再来评价
不错不错不错
不错，是正品，值得购买
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊
飘柔，就那样吧，保洁下面的低端产品。
快递员很给力，服务质量很好！！！支持！！！
东西收到了，送货很快。看別人的评价，收到货有破损的，东西未到之前，有点小耽心，收到货我仔细查验了，完整无损。
还好还好?有需要一定要来
物流快东西不错，非常好
还不错
海飞丝使用多年，一直不曾改变。我比较恋旧，喜欢一样东西一般不改！
还是比较喜欢海飞丝的洗发水，一直使用的是这个品牌，给个好评吧！
京东自营商品，一如既往的好，质量有保证
可以，不错好用
东西不错，价格实惠，很不错哦！
不油腻，很喜欢
一直用的樱花款 挺不错的
这是第二次买了，喜欢在京东买，物流超快，很给力！昨天下午买的今天上午就到了，很赞！
一直都用清扬  清爽 味道也好 头发柔顺很多
很好，质量之类的都不错的，物流很快。
非常喜欢这个味道
快点很快，一直在用东西很好用
老婆很喜欢，说挺好用的
京东请杨诜发露也会骗人啊礼品没送到
洗发水一直用海飞丝，而且在京东上购买比较放心
海飞丝是正品，用了头发很柔顺，没有头皮屑。
吃后再评，但愿货真价实，物超所值。
不错还可以
京东商城发货速度很快
东西还不错，会继续关注的，模板你信吗？
用起来挺舒服的，实惠，搞活动一起买的！
物有所值，&lsquo;直在他家买，下次还会买
京东购物就是方便，送货很快，非常适合懒人。
不错，香味好问，习惯好评
一直都用清杨，我头发比较油，挺好，值得拥有
东西很不错的，以后还会买的
第一次买，还没用，等试用效果吧
挺好的 用了不错 还会买 实惠
比超市便宜，物流很快，东西完好，还没有用，用了在评价，比较相信京东自营
买给父母用的！！！！！
大品牌，质量应该不错。
好大一瓶洗发水，才二十几块钱，咋晚下单，今天就收到了，京东就是快，相信京东的品质。
东西不错，以后还会来买的。
经济实惠好好
???
所购物品已收到，好不好用看追评
很好，很强大。
老牌子  物流快
买了寄回老家的，就说收到，还不错
用了几十年了，一直不错。
不错一直黑人 快递给力
京东的物流没的说，第二天就到了。洗发水已经在用了，感觉还不错。
希望京东的洗头膏保证质量，别跟超市差距那么大，这感觉很明显的，一个洗完顺滑，一个发涩，真假太容易分辨
用过才评，发丝顺滑，棒棒哒
包装好，配送的速度快，快递哥的服务好。东西还可以。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好，好好好好好，好好好
挺好用的，下次再来买的，，
一直用这个牌子，不错
很好用
我的人都有一个人的时候就是这样的话我们在一起的时候就是这样的话
我的人都有一个人的时候就是这样的话我们在一起的时候就是这样的话
东西不错，快递很快，东西很快就收到了，用着感觉不错。
不错，买起来试试看，如果好用会继续来的，京东不错的，快递给力，喜欢在京东买东西
不错，秒到的，
非常非常非常非常划算
不错 0.01秒杀的 很多活动
好好好好好好
一直都在京东买，非常满意，质量好，送货快
非常非常非常非常不错
效果杠杠的，一直都在用，非常喜欢，又很香！
好好啊，不过还没用。感觉挺好的。快递真是一个快啊。晚上下单，第二天就到了，快的吓人。哈哈
丝滑柔顺，很好用
一直在用，还不错
一如既往地好
京东买的，就是好
洗发水不错，很好用，京东快递棒棒哒
好用
这款新出的洗发水我感觉味道不太好闻
买给老公用的，不知道效果怎样，反正只要起沫就中
特别好闻，这个牌子一直都挺好的
很便宜，物超所值，值得拥有
挺好用
挺好的，东西很多，够用很长时间了
还没有开始用看包装还挺好的，不过价格划算，相信京东的品质
超划算，洗发水质量很好，用完在买
快递小哥服务好，速度快，东西是我想要的，京东就是值得信赖，好像比下单时多了一个小瓶
挺划算的，京东搞活动入手，挺爽
怎么说的，就那样吧
很好，一直在这买。。。。。。
一分钱一分货一分钱一分货
好好好好好好好好好好好好好好
质量不错，包装结实，我很满意
挺好，真心觉的实惠，物流没得说
好用划算 下次还来 应该是正品
价格实惠还不错
一直在京东上买宝宝的日用品，物美价优！
很好，物流很快。'
很不错，很不错很不错
相信京东商城。发货快，快递员专业敬业！商品质量保证！点赞！
物美价廉，挺好用的，一直在用的大品牌，值得信赖的一家商城，支持京东。
挺好
买了好多次，挺好的，价格合理。
东西是正品，发货快购物选京东没错
跟之前的包装不一样，感觉以前的包装好看，不过这个味道还很很不错的。
包装完好。。。
挺好
产品看起来非常的不错，还是老的气味，已经第三次购买了，每次都很惊喜，你别非常实惠
套装和实惠，很不错
质量不错
想买薄荷的，怎么弄成柠檬味了
用起来很好，京东快递不仅快，而且服务到位
清清爽爽，干干净净，好用。。。
挺不错的，用得还行，应该是正品
好着呢用着不错。好着呢用着不错。
速度是很快，怎么两个400的变成一个了，80的两个变成三个了，这是不是太坑了
经济实惠，，，
还不错，我姑妈一直用这个牌子。
效果不错，包装不错
一直用的这个牌子，质量没得说，快递也很给力，用完了再买
赠品～好评～
不错的
不错
质量不错，价格便宜。下回还会光顾。
挺好的，划算
好用不嫌多，活动时买些比较合适
非常好  非常棒  包装结实  京东快递速度快
挺好的活动买的很划算
用着可以，就是价钱太贵了
东西收到比较喜欢，快递员服务好给好评
不错不错
给闺蜜买的，她说用着不错
实惠，京东速度很快，早上下单下午就到
放心的品牌
不错。。。。。。。。。。
一直实用，很信赖的品牌
很好，喜欢，价廉物美，值得购买
一直用这个品牌的，去屑止痒效果不错
洗发水稍微有点稀
不错，，，，，。，。。。
一直用这个牌子，挺好用
这是什么鬼情况，洗发水都出来了！
东西物流很快，质量好，服务好，会继续下去！
可以
很大一瓶洗发水，去头屑，更清爽，好
没打开不知道，送货依旧很快，满49送的枣就&hellip;&hellip;辣眼睛，醉了醉了
质量不错，物流也很快，信任京东
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
丷常用的品牌，一直在这家买，挺好用
做活动买的，物有所值，海飞丝老品牌
京东还是一如既往的快，商品质量还是一如既往的好。
一直都用这个，效果很棒
很不错
帮朋友买的，她是油性发质，很适合她，香味很好闻
挺划算的。。。。。。。。
京东自营，物流速度快，东西应该是正品。
下了单物流很快，洗发水洗的效果不错，下次再来买
非常好，非常好，非常好，非常好
东西我相信京东是真的，价格确实便宜，又可以一家子洗好久了
不错。价钱和沃尔玛的一样。省得去提了
一大瓶洗发液，赶上有活动还不错，一家人都可以用
东西很好物流也很快
一直用潘婷洗发水洗护都很好顺滑
经常买，用着还不错，淡淡的清香。
好，值得表扬信赖京东，京东商城不错的购物商城！！不用出门，把货带回家！！
挺好的，活动的质量很不错
我是京东忠实粉丝，家里东西都是京东买的
还不错，价格也可以
东西好快收到，京东自营真是服务好。
送货很快，一直都用这个，
送货速度快，一直在京东购物。
番婷就是好，值得购买
帮同事买的，很实惠
性价比不错，很大一瓶能用好久啦。
东西很不错、很实惠、到货的速度也非常的快、下回还会来的&hellip;
第二次购买了，很喜欢，价格地很实惠。
有点小
味道不错，价格实惠，快递员服务态度很好，五星好评
好评好评？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直买这个，
一分钱领的宝贝很好用，很容易漂洗干净，大赞，牙膏也是跟超市里面一样的，但是却便宜好多，好多东西都这样，天猫超市太赞了，666，新用户领了一个15块钱的卷，还有面膜也是很实惠，新用户专享，以后多开几个卡多得几个新用户哈哈，沙宣洗发水很好用哦，超市都九十多，这里可以买一个套餐了还有赠品，或许这才是所谓的物美价廉吧，稀饭你超级稀饭你@天猫超市
看到有优惠，赶紧囤货！
还没用 感觉不错
不错哟！
用起来还不错，就是价格有点贵
好用，好闻，物流超快，早上拍的下午就到了
额，快递不错，还没用，应该是正的
超级快，晚上很晚下单起床的时候东西已经到了，很划算。
昨天下午下单今天早上就到了，天猫超市果然很快～
一直用海飞丝，不错
物流很快，中午买的，下午就回来了
挺好的 物流挺快
活动期间一次买了好多，很实惠，朋友推荐的。客服服务态度很好，快递洒了一点，客服退了10元。美中不足就是发货有点慢，近两天才发出，快递也慢，也可能是云南偏远?，希望改进，总体好评。
洗发水好稀呀，都要挤好多才能出泡沫，除了这个其他没什么缺点了
服务态度差。快递慢！超出预计时间！
还没使用
以前用绿色的，。第一次用这个，感觉不错，味道还可以接受
好用，香
喜欢这款洗发水
满减，划算。
挺好的
宝贝挺好的，满意
还不错，超级快，还是喜欢天猫超市
快递慢
最近两个月，吃的用的东西几乎都是天猫超市买的，在家带两个宝宝天气又热，很少有机会出去买东西，在天猫超市买东西超级方便，什么东西都有，还经常有各类优惠活动，最喜欢一分钱的优惠啦，超级划算，除此之外总体价格比超市稍微便宜点，买了那么多东西，除了极个别东西不咋地外，绝大部分都是不错的，。就是花钱太快拉！  08.22
还没用，挺好的
包装不错，现在只用了精油，用完头发柔顺了好多，超赞
快递员很负责 信任天猫超市
还行吧！
划算
挺好用的
很柔顺
坑爹的，没注意看容量，到了才发现200毫升，卖28，算自己倒霉！很无语
包装很好，快递很快
第一次用，感觉很不错 木木小雅
还没有用，看起来不错，好评着
我觉得好用哎，活动价格便宜实惠，留给开学也正好囤
物流超级快，哈哈哈，给个赞！！买的时候正巧赶上活动，很划算，洗发水护发素都用泡沫包着，很结实。还没用，不过味道很清新，不腻，还送了两张面膜哈哈哈，蟹蟹卖家，用的好的话，以后还买这家哈哈哈
绿色的那个很好，洗了以后很清爽，也不容易油，不知道秋冬用着怎么样
洗发水是真品，不是假货。
好好哒
待使用
假货
宝很满意
很好
宝贝很满意~赞一个
给妈妈买的，她觉得不错
还没用，试试吧
可以的
可以
很好，速度也很快呢第二天就到家了，在家也能分分钟逛超市了
一般
用了不错，也便宜，会回购的！
实惠
之前没用过不知道真假，但用着很舒服
不错
还不错
产品不错很好用，家人很喜欢
非常好
价格实惠，用起来不错.
很喜欢 好用
活动买的，比较划算
好用，正品。
我就想知道洗了两次怎么就这样了，买的时候就是奔着天猫超市来的，为什么还会这样，在超市买的就不会
挺好的，包装严实，价格实惠
量够大，用着也挺好
好用的，这是第二次买了。第一次买带回老家，婆婆说这个洗发水好，味道好闻，我很少打这么多字的，是真心不错
用过来评价的 感觉很不错 控制了头屑和头油，味道很清新不浓烈。卖家发货也很快，开心，总算找到了合适的洗发水
应该不错
感觉去油没有什么效果
宝贝收到了，是正品，就是物流太慢了
还没用，先五星好评，用后追加
盖子松
很实惠的。不错。
好用、
还没用姐姐点名，要我买这个。大品牌，值得信赖。怎么办？还是不够字数吗？
很好质量也不错，还送了两瓶护发素
一直在这里买，宝贝是正品！
早就听说这家店大方。果然，母公司就是不一样，我就喜欢简单，粗暴的送赠品的店，大碗白菜价，男朋友很开心，说很香，哈哈，凑单必选?
没用过不知道好不好用
质量很好，送货速度也非常快，关键是洗发水是正品。
宝贝相当给力了------
还是代表日本当年此次代扣代缴放假放假放假
东西很好，快递给力
清扬洗头哥男士专用，用的很好
不错 一直用
价格实惠，家里一直用这种，非常不错
很好，很满意，正品，相信京东
不错哦，了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了
挺好用的
为什么我买的没有塑封，看评论里人家都是有塑封的，??
价格合适，送货快速，用起来不错
嗯一直得京东购买洗漱用品！大品牌值得信耐！
东西很好，可以推荐给大家，支持。
很好！！！！！！！！！！！！！！
非常好的购物体验，京东永远是首选噢，产品质量也是非常有保障，会继续支持！
气味和效果都很不错，一直用这牌子！头皮的好坏往往大都取决于自己的生活习惯！
京东物流一如既往的快，每次都是同一个大哥送，态度很好。包装很完整，很满意。
用过一段时间，感觉还不错，洗完后不会太干
太高兴了，清扬终于出无硅油洗发水了，以前一直用这个牌子的洗发水，去屑效果不错，很喜欢会继续支持
很便宜，搞活动时买的很划算
好用！！！！！还会买！！！！
挺好的
帮朋友秒杀的，他说挺不错的，然后自己用券屯了一堆
0.01元秒了两个 哈哈 老爸很喜欢 惊讶这么性价比
好好好好好好好h
还不错，用久了看看
京东服务特别好，一般都是当天或者隔天就到，东西也保真很满意
很喜欢这个香味，活动的时候买的，很划算，价格也很公道，性价比高
好吧(&cap;_&cap;)(&cap;_&cap;)(&cap;_&cap;)(&cap;_&cap;)(&cap;_&cap;)(&cap;_&cap;)
用过之后才来评价的，去屑不错，头发很柔顺
好用不伤发
u一样太热反反复复发坏羊羊
非常好
挺快哒，我们家一直都用清扬的，不错不错
跟超市买的一样的，用起来还不错
还没用 还不错
不错，不错，很喜欢哈，以后还会继续支持呢！继续用她们家的
挺好的 特别合适
给家人买，不错
物流真的超快，头天晚上下单，第二天就收到了，况且我们这还是乡村，超赞。东西很实惠，而且是正品，超划算，还会继续光顾的
不得不说，就是好
东西收到了，物流很快，喜欢！！！
因为之前用了试用装，现在看见做活动下的单，味道很好闻，洗得很干净，觉得很好用，用完还会回购的。
宝贝的包装很完整，发货很快，快递送货也很给力，很满意，给个赞。
确实是正品，很好，味道也很好闻
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好！！！！！很喜欢，不错的一次购物！
还可以啦还好
海飞丝老品牌，应该不会差
好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;/&hellip;很不错
是正品，用着不错，下次还会再买
经济实惠，效果不错，包装有点不好，有些溢出来了，希望可以改善
好用，分量足
一组一起买比较实惠
一年的洗护用品不用买了
挺好的挺合适适合油性皮肤
质量不错！
实惠
还没有用这次购买的薄荷型，不过上次购买的质量有点不咋的
商品收到了，质量非常好，还会继续购买的
实惠
挺好的
东西收到了  很好用 下回还会来这购买
超级棒，这物流速度，下午买，晚上到，大吃一惊！
这个就不用说了一直很好，大牌子喜欢
清扬洗发水就是好！用了第一次会想用第二次！
只因为便宜，又不是我用
可以，但其中有瓶洗发水压杆坏了，压不出来
效果不错
?
不错的，一直有购买，推荐
挺好的很喜欢一直相信京东
很好用，不错哦
专门给媳妇买的，她一直用潘婷洗护套装！
收到好几天了才来评价，物流小哥服务态度很好，商家也很诚恳，一直信赖的牌子这已经是第N次购买了。超好用?
可以可以用着凑合了下次再来！
挺好用的，可以用很久
物流快 实惠价 而且好用
潘婷一直都是很好用的，送的护发精华真的是超级好用。按摩吸收一段时间后，头发滑的跟拉过一样。用来修护拉过的头发很有效果，而且很便宜，不过瓶子没有想象的大。但是很好，挺满意的。
不错的洗发水，一直在用
是正品很好
很不错，洗完头发很柔顺，不粘
物流不错，挺快的，第二天收到货，用后再评
还没用，，，，，，，
活动买的，应该还不错，携带方便
赶上优惠买的，出去玩就可以带上了
我妈说很好用，味道也很香
可以可以可以可以可以可以可以可以可以
好用正品实惠
经常买京东海飞丝薄荷，别的不买
海飞丝，海飞丝，天天用，年年买，值得拥有！
贊
可以
还没用，有立减优惠，心理上感觉比较划算
没啥说的，京东搞活动就是便宜
不错
送货快，品质好，价格实惠，以后还会光顾，特意开通了PLUS会员哈，以后可以免运费！送货快，品质好，价格实惠，以后还会光顾，特意开通了PLUS会员哈，以后可以免运费！送货快，品质好，价格实惠，以后还会光顾，特意开通了PLUS会员哈，以后可以免运费！送货快，品质好，价格实惠，以后还会光顾，特意开通了PLUS会员哈，以后可以免运费！
搞活动时候买的，价格实惠
好好好好嗨你哈哈哈
先不说货的质量，就京东这物流速度就让我心动了，在来说质量，和我在大润发超市买的味道一样，肯定不假选京东应该不会错
物流配送快，昨天下午下的单，今天上午要的东西就到家，非常满意，用完再来买，支持京东！
一直用潘婷洗发水，好用，会持续购买的，信赖京东
懒得跑超市，让京东商场送货上门。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
我不知怎么说，拆开快递发现这个瓶脏啊瓶底还有泥粘上
送货真快，当天就到了，用的是京准达
洗发露收到了，还没用，看着不错
经常用，，，，
送货很快很方便 赞
买了好多次了，大品牌，值得购买。
挺好的 一直用的都是这个
哈哈哈哈哈哈哈
还没用呢，快递很快
用着还不错，是正品应该，好大一瓶
包装好完美
第二次买了才来评论，满分
老用户，好用，去油不错，买了好多次了
还不错，速度很快，是正品，下次还会来买。
这么多年一直用海飞丝，很不错
一次性买了很多，很信奈京东，快递师傅也很好，赞一个
便宜划算，特地开了plas免运费，不容易呀，以后都在京东购物了
一直用这个牌子，挺好的质量，
老公一直用的这个，很不错
多次购买了，质量可以，囤货中，打不打折都得买啊！
海飞丝，不错的选择，给家人买的。。
一直以来就是用的这个牌子的，老品牌，值得信赖！
头发很油，用了这款去油洗发水，很好的解决了
大品牌，质量好，京东送货，服务好。
还可以，还不错，下次还买，
很好，量非常足，很满意，下次还会光临
可以，用着舒服
很好，京东自营的东西很不错！
好用，方便了，卖家服务好好好好好！！！！！
一直以来都在京东买东西，物流快，东西也不错
东西真心不错，下次再吃购买。。。
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
男士的金款，男士的经典，洗头，就应该用这个
质量不错，发货物流很快
可以可以可以可以可以可以可以可以
东西还行，就是快递慢
我一直用的品牌！！！
京东物流杠杠的，产品质量很好，非常满意
不错，很大瓶，可以用很久，去屑效果确实不错很喜欢
不错，京东胜在发货到货快！
男孩子用，一直用这个牌子。
建国饭店一个二胡又热富贵特额疼哈哈哈
很好........
很好
哈哈哈，去掉酸爽
好用
第一次买力士的无硅油，包装很好看，希望效果也不错哟～～
一直用飘柔十几年了，价格和味道都还不错，大品牌就是好
嗯嗯！东西很棒，而且量特别大，适合家庭用，非常满意
飘柔洗衣液是个不错的选择.用了很多年.价钱也实惠.
京东速度就是快，都是次日达，质量非常好，是正品，支持一下
东西收到很好我一直都在用质量好
不错，买了好几瓶了。
还没开始用，应该挺好的吧，跟以前买的一样
好好好好好好好好好好好好好好好
不错，跟亲戚买的
还没用  应该会不错  一直用这个牌子
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
和图片一样，包装略显简单，但是架不住快递很给力
跟超市买的一样，好评
还行吧，还可以将就用吧
东西挺好的，谢谢京东，快递员啦
买了好多，还送了赠品，真划算
物流很快，商品也是正品，很好
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
很好的，123456。
用了就知道，头发都不用什么搭理了
很好，信赖海飞丝，不错哦
海飞丝，一直用的是她，头发虽然没有广告上那么好，但是，依然能给我带来自信
不错        不错
还是可以的  经常买
还没使用，看上去满好，相信一定好用。
价格不比超市贵， 送货上门更方便
京东超市的东西不用去怀疑肯定是正品，海飞丝不错。
产品好用，物流发货速度还快
一直用这个牌子，相信京东无假货，这次价格还行
用了一下，还挺好用的。不错。
不错，挺好的，用着还可以，京东东西放心
非常好的产品
还没用，用后再来评价
一如既往的好，京东从来没让人失望，快递小哥非常好
好用实惠
芳香十里，好好好好好好好好好
东西特别好，京东值得信赖，信价比一流
品质好，送货快，价格实惠，京东
看上去很大气
这个套装不错，尤其是送的小礼物。
宝贝不错 是正品 超赞 发货和送货速度都特别给力
评论需要超过十个字这样可以了么？
没觉得特别的好坏，就是买个眼熟
飘柔老产品 去油 希望不会失望 28.9购入 希望是划算的价
可以，一直在京东购买
还没朋，自营的应该是真的
应该是不错的，嗯
用了十多年的老品牌了，值得信赖
好？？！？？？？！！
很好用
套餐超值，值得购买。用起来质量也是比较不错的
货根本没到
可以，很好，满意，下次还来买。
总价95.9元秒杀的，划算。。。。。
一直都在超市购买，这次在JD购买
套装还蛮合算的 会继续选择京东??
一直在京东购买的海飞丝，套装实惠。洗发水是正品，不错。一直都在用
东西还是不错的，相信京东！一直在使用，好好好！！！！！！
很不错哦便宜
非常好用，实惠
挺划算的！一直使用海飞丝！不错不错
俄国著名科学家巴甫洛夫说：&ldquo;原谅自己，就是堕落的开始。&rdquo;人之初，性本善。刚开始的时候，每个人都洁身自好，爱惜羽毛。但如果偶然越界却没有受到惩罚，人就会产生侥幸心理，于是越界的事情越来越多，最终不可收拾。防止越界很重要，但更重要的是越界时受到惩罚，特别是在外界尚未发现时，要自我惩罚。只有让自己有刻骨铭心的痛，才不会再越界，才不会一越再越，彻底沦落。人非圣贤，都可能犯错。但可怕的不是犯错，而是犯错后的心安理得，犯错后找种种理由来原谅自己。当我们能够以一个又一个借口来原谅自己的过错时，我们就可能在泥泞的道路上越陷越深，所以请不原谅自己的过错，不给自己堕落的机会。
一直在京东上买，质量有保证，送货速度快
不错用起来非常的好可以用
一如即往的好产品，头皮再也不痒咯
已经是第二次购买了 很好 是正品
很好用，味道不错！
还可以
一直都在京东买的洗发水。很好。
好好好，特别好，非常好
物流也快，东西也不错
满分一直喜欢这个品牌包装很好物流很快
质量不错
好多瓶啊，价格不错，量大，一直用海飞丝，质量不会差
还好，物流很快，顺便凑够10个字
很好，快递很快，第二天就到了
划算的不得了~好评！！！！！！
买了价格稍微贵点
挺超值的，有护发素就好了
经历了你们是机会
东西不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不错不错是正品
很不错，给别人买的，物流很快，送货上门很方便
不错不错，很快，家人也满意
不错不错。
挺好用的，第二次买了。这次是新包装
物超所值，货到以后就试用了，很好用，一如既往的信赖海飞丝。
送货快，跟图片描述的一样。是正品。
感觉不错
一直在使用这个产品，比较满意。
一如既往支持京东   快递小哥辛苦
虽然还没用，但是包装很美哦！很喜欢哦
还没用到了就漏半箱。也不好好包装的
超级划算，很好用
不错，是正品，去屑效果也不错，囤货用。好评！
还是一日既往的好用，给五颗星
帮哥哥买的，很划算，不错
刚用了是真的不错
挺实惠的！好用
好、相信京东、够使半年的了
好好好&mdash;&mdash;，好用，一直在京东买的，一如既往的好，值得信赖的
_(&bull;?&omega;&bull;? 」&ang;)_
是正品。。
送货员很热心！宝贝效果很不错！
洗涤丝毛织物,很好用.
还不错哟！物流速度也很快
这个用着一般吧，毕竟价格在这放着呢
当然是性价比最高的洗发水
东西特别好，京东值得信赖，信价比一流
感是正品，觉还可以吧，包装好一点就更完美了
不错的选择
特别香，好用，而且便宜，支持京东。
货品收到了，飘柔经济实患，我一般都在京东购物，今日下单明天就货到，好！
很满意！！！
滿意！
多次购买使用了没问题的。
还是有效果的
我家老先生，经常有头油，用了几次这种洗发露好像头油少点了，以后还会买的。
一直用的他家的，习惯了，挺好的
宝贝很好，味道很香，物流配送很快！晚上拍的第二天就到了！有活动时候买的，很划算，希望以后多一点这样的活动！
挺好用的，两次购买了&hellip;&hellip;&hellip;
一直用施华蔻的羊绒脂系列，很不错
挺好的
挺好用的，跟产品描述的一模一样，好评
去痒去油，非常好用，第二次买了，京东一直值得信赖！
很好啊，送货快，服务好，赞一个！
不错，是正品的，很香，很舒适，现在用起来还不错
一直用这个，是正品，又便宜，值得入手！
挺好的
夏天了 头发经常洗 用这个非常保湿 头发很柔软柔顺 包装也很精致 快递很快 送的精华很好用 会再来买的
确定是正品，非常好，下次还会来
瓶盖扭不出！你们的会吗
赞??
还好??(?^o^?)?
包装很好 送货很及时
快递快
很香
很好用  挺香挺好闻的
给姐姐买的，姐姐说好大一瓶，够用一年的啦，姐姐是潘婷的忠粉，
好好好好好好好好好好
质量很好，用得放心，非常满意
孩子喜欢的
现在的这个花果味道自己非常喜欢，很适合夏天使用。头发也不会那么燥了。
不错哦
可以
一瓶能用好久。一直用这这。不错的。
京东多快好省
挺好的！&hellip;&hellip;由于需要评价的东西太多，如果你看到的是这段评价，证明东西没有出现太大的质量问题，不影响正常的使用！?谨以此段作为标记，注重商品评价的请忽视本段，后续有问题会进行追评&hellip;&hellip;
物流准时 包装完好 价格实惠
没用，不知道怎么样
京东自营店的，买得放心
快递小哥很好，送货到门口
速度快，满意京东速度
终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
一直再用潘婷，大分量能用好几个月，包装的特别好
一分钱一分货，太差
待用中待用中
好好好好好好好好好
不错
很好，很快！
00000000000000可以
京东大品牌，买的放心，用的舒心
不错，经济实惠！还没用期待效果！
用着挺好的，信赖潘婷
洗发水很不错，泡沫丰富
价格比较实惠的，质量也不错?，送货速度快，很好?。
好，做活动时候屯货。优惠，好用
可以，比较香
第二次购买了，洗完头发好香，而且滑滑的，值得购买。是正品。
一般般
好东西需要共享，恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈
不错，效果很好，下次还买，好
很好，是正品，物流也快
不错哦，很香很喜欢
物流超级快，质量不错  价格公道
哈哈哈好好哈哈哈好好还好还好还好还好
赠品 用完很清爽
正品，包装很好，快递给力，一次不错的购物。
我觉得吧洗发水都就那样，不过这款的味道不怎么好闻有点像刷锅水的味道！！
好好好好好好好好好好4好好好哈哈哈哈哈好好好?好
好好好好好好好好好好
这速度，棒棒哒，喜欢上京东了
一直在京东购买的，发货速度很快！质量也很好
应该还可以
效果不错
总在京东买的
给老婆用的，效果说还好，价格便宜
一直在京东买东西，信任京东，京东送货小哥很给力，会再来
洗发水收到啦，很好用的，护发素很滑
用完头发特别光滑，支持下
还可以 不错?
品质好，送货快，价格实惠，京东
用了下，感觉不错，
质量待定，速度够快
哦哦急急急急急急
很好很好  不错不错
京东商品值得信赖。不错，不错。
东西收到了，还没开始用。应该好用的吧
已经是第二次购买了，老公说好用，用了之后没有头皮屑了，这次买刚好是活动价。
商品的价格比超市便宜好多。质量又保真，在京东上购买就是放心、快捷。
贝贝很不错，物流也很快，第二天就到了。非常好5星
这个洗发水用过很清爽，嗯味道特别好，闻是我喜欢的
评价给京豆，关键是东西好。还行吧。
好好好好好好
正品
超级棒，这物流速度，下午买，晚上到，大吃一惊！
物流很快，25号零晨3:00多下的单，下午6:00多就拿到手了，闻起来很舒服，不刺鼻
质量很不错，去屑效果好。
一直在用 感觉不错
购买了多次，质量一如己往的，京东商城给力。
搞活动的时候买很划算
很划算，里面的旅行装有好几个，用起来也不差哟，包装很好，哈哈
用起来很不错啊，柔顺很香
不错的套餐，值得拥有，喜欢在这里购物！
东西很好
还不错，很好用
快递小哥很给力，一直都在用，很超值，满意
沙宣洗发水浓稠，气味清香，使用后很少掉发
一如既往挺好好的
好好好好好好
质量不错，发货很快
跟很好用我喜欢
感觉量很大，很实惠，推荐
一直在用推荐
一款值得信赖的品牌，一直用，京东太给力了，是正品，下次还继续购买！给配送员点个赞��
一直用的这个，很不错
呵呵哈哈哈还好还好
为什么要十个字才可以有京东豆呢？
很划算，不错
还没来得及拆开看，但是很早就到货了
发货速度快，24小时内到货，自营品牌就是好，快递员也很贴心，服务态度还好。。
第一次买沙宣，看着包装不错，关键是送货快，不耽误事，好评！
很喜欢京东值得信赖！！！！！！！！！！！
包装精美，用着不错！
没的感觉，好像保洁公司的都一个样
我想你这么多东西少到底有没有品质问题
质量很好  女票很满意  下次还买
大套装就是方便，小的方便旅行出差
这样买还是比较实惠的，可以用大半年了
我也不知道说什么够十个字就行呗
好，，，，，
好用一直用这个牌子
应该是正品，很好用，气味也很好，价格实惠，下次继续在这里买
沙宣一直喜欢的品牌，洗完顺顺的滑滑的，感觉棒棒哒，感谢京东那么给力
清扬的产品不错，洗发、去屑效果好，值得购买。
买的时候害怕运输中漏出来了，真是白担心了，一点都没漏，下午下单第二天中午就到，还是京东靠谱，
发货速度很快 昨天买 今天就到了 非常满意
物美价廉，不错
味道可惜，很喜欢
这个不怎么好用
发货速度蛮快的，质量不错，包装仔细满意
洗了很柔顺，质量可以。
不错，很好????????
不错，顺滑柔软。
为非常给力点赞！为非常给力点赞！为非常给力点赞！为非常给力点赞！
你是在说些什么
挺好用，不错的！
这个东西很不错，下次还会继续买。
贝贝很不错，物流也很快，第二天就到了。非常好5星
非常不错挺值得这个价格的，挺好的。以后用完还会光顾的。刷刷刷。
满意
好用到爆 顺滑得很 ！发质明显好很多！很顺滑
送了好多东西，物流也很快，昨天拍，今天就好了，很实惠好评
不错。送货到家
很好
不错，第一次买樱花的
哈哈哈哈我囤货中
可以
一般般
假货
买了两个大瓶洗发露，还送了好多赠品，非常喜欢，一直都用这牌子，我会继续光顾！
产品挺好，物流也给力，下次还要光顾
在天猫超市买了很多东西，物流很快，昨儿个下的单，今天就送到了。里面的物件摆放整齐，而且还分开用袋子装好了的，比较贴心哟。第一次在天猫超市买东西，不错！点赞。
不错。
包装很严密，很划算，赠品小小的，可爱
物流超级快，质量还是和以前一样好，大赞
东西很实惠，很喜欢
欧莱雅是一个老牌子了，我以前一直用这一款洗头膏，用在头皮上特别清爽，可以保持头发两天清爽，而且还没有头皮屑，就是气味闻着不是我喜欢的，不过好用就够了。我的头发从没分过叉哦。
收到啦！
很浓的洗发水，觉得0硅油不伤头发，
不错 一直在用清扬
在天猫超市购买多次，家里的日用品都在天猫超市买的，基本上次日达，快捷又方便，东西价格很合适，经常搞活动，活动期间购买，无论价格还是速度都值得购买，下次需要还会再这里购买，比自己去超市还方便，现在父母家里的日用品，也是在这里买，他们都很满意，希望以后做活动可以通知经常购买的客户，有时候有活动都不知道
不错
洗发水多次用，很好，主要经济实惠，物流特快，上午订下午送。
因为信赖京东自营，价格实惠，渠道保证，购买安心。
实惠大包装的
很实惠，还有赠品，自从第一次在京东买东西以后就爱上京东了，主要是能送货上门，我家七楼，而且还有一个几个月的宝宝，京东不管多重都给拿上来，太辛苦了，点一个大大的赞，以后会一直支持京东的
好用
还行吧，便宜才买的
非常不错，实惠又好用，下次还要...
囤着
质量很好，值得购买。
不错???????????????????????????????????
挺好的 一直用
一直用着这个牌子，便宜好用，送货很快，没有断顿
还不错
物流快！好用。
挺好的?
就一个字，好。
很好
常用，非常喜欢！
一直喜欢用沙宣，柔顺自然
套装挺实惠的
很优惠，以后继续支持，继续购买，谢谢！不错哦
今天迫不及待的体验了一下，棒棒的！
第二次购买了，真的是物美价廉
很值啊 一直使用的
实惠好用
不错，头洗了很清爽
哈哈哈我们都市生活费了我就去看看这
好，很好，非常好
在京东买很多次了，又划算又好用
买了好几回，现在基本已经没有什么尊享礼盒套装了，只是拿一个盒子装着，建议自己用ok，别送人，包装一般，113买的，沙宣总有活动，有活动的时候会比较合适，不过我总用这个就不在乎活动不会动了，因为不活动其实也挺便宜的，小瓶的适合出去玩的时候带，很方便的
东西不错，我们很满意，物流也非常快！
和以前买的一样！前段时间想买没有活动有点贵，这次无意间看到活动毫不犹豫的下单了！
希望是正品，一直用的都是沙宣，京东物流很快，服务不错。
活动买的，很大，跟实惠，给力了，现在还没用完
包装很好，快递很快，下次还会来。
囤货，一直喜欢用沙宣的，不知道网上的跟实体店有没有区别
第一天 下午买第二天早上就到了
去拿的时候就闻见好香，沙宣的真的很舒服，头发比较顺滑
刚收到，还没有用过，不知道好不好用
洗发水有两瓶给妈妈一瓶自己用一瓶，一直都用沙宣挺好的,其他的品牌我都用不了，头皮痒的难受，一直会支持沙宣。
京东物流很快，服务态度也好，物品质量也很好。下次还继续在京东买。
用着很好，去头屑，也很柔和，满分
一直用。。。。。。。。。。。。
实惠
上次的用着不错，所以又来买了一套，感觉挺实惠的，要是全是洗发水就好了！
挺好用的
很划算，很好
看起来还可以明天实用一下才能知道
包装太差了。差评。。。。。。。
非常不错的一次购物，下次再买
真的很不哦错还会再买
哇哦，好香好用好闻！！！

快递服务真好，送货到家门啊！
爽
很好用，去油，好好好好h
还不错，挺实惠的
活动搞大优惠，看着是海飞丝的品牌，感觉还不错，顺手下了3单，用了这么久，蛮不错的
一如既往好用，去油
挺好用的
发货很快，东西很好，很满意，下次还会来购买，京东不错，哈哈，发货很快，东西很好，很满意，下次还会来购买，京东不错，哈哈
送货及时，服务周到
挺好的值得购买
挺喜欢的，就是送过来优点漏，联系客服了，让退换，觉得麻烦，没退换，希望后面注意包装
还没用默认好评
洗头水好用，一天都清爽
一直都是买的这个牌子很好用
七夕活动，非常划算，实惠，物流配送快，快递员态度好！
真是无语，拿到货时盒子外面都是洗发露，盖子都没拧紧，不会是用了一次又拧上的吧，
好用，价格实惠
还没用不知道怎么样
非常好用，就是贵了一点，,比明湖商场还贵
一直在京东买,。
还可以。年莫提哦送磨破POSXP。。。。。。
一直用清扬，好用
不错
超级实惠
你们都说我最近好潮好时尚
洗发水还不错，物美价廉。
很好=￣&omega;￣=
一直在用，挺好的。价格实惠。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
第一次购买，闻着淡淡的香，很舒服。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一次买这个产品，特意用过才来评价，感觉不错
可以
很划算，很满意，没用过这个味道，昨天下午收到就用了，效果很好很满意。
之前用过很好用
收到，还没用
清扬洗发水洗的很干净，味道很香，发货很快，得到推荐
还行吧
东西很不错，物美价廉！！！
味道清香，老顾客了，一直用的品牌
洗发水收到了，特地等用了才来评价的。东西不错啊。很实惠。京东的老顾客了。以后继续支持。
京东自营买东西是真方便
划得来，买两瓶还送两瓶，还送了吹风，真的可以，香，是正品
非常满意
不错！！
手机不错，需要的尽快来，挺好的，特别?合适&hellip;&hellip;
到货很快，很实惠，正品，囤货呀
价廉物美，快递很快的，很好！
可以，应该是正品...
挺好的挺好的挺好的
可以，不错。。。。。。
一直使用的就是这个品牌，非常喜欢
商品不错?我非常喜欢。
包装精美，送货速度快，值得购买，物超所值
帅气的美国队长，舒适的洗发水！
东西很好，很喜欢送的东西
好好好好好好好好好好
清扬的经常用，今次还有手办送，不错
很好????
还可以
不错，非常好。物美价廉。。。
质量没的说，信京东得实惠
东西好坏不说，买了两组套装，其中一组少了一瓶750ml的，售后第一次说调查了装货监控，没有给我少装，我告诉她我这也是商家，也安装了监控，可以给她发我拆货的监控，少了就是少了，售后又说补偿3000京豆，我没同意，继续售后，第二次说补偿一张40元的购物券，我问她40够再买一瓶750ml的么？售后回答可以，我说你看看750ml的是53.9&hellip;&hellip;&hellip;售后又说她处理不了了，继续售后&hellip;&hellip;坐等第三次打电话，看看售后怎么说
相信京东，次日达，快快快。。。。
一直使用的牌子，够好
买的很真，很实惠，清扬一直是首选
首先是价格好，其次物流快，比去超市买合适。
总是买 用习惯了应该还可以
不错不错不错不错不错
囤货用的还不错
不错，物流很快，用了一下，挺香的，满意。
刚拿到，还没用过，看起来不错，希望用的好
囤货的，还没用。
这洗发水好用，一直都在用清扬
好好好好好好好好好好好好好好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品
不错哦
儿子用了说非常好！洗完干净清爽，还有薄荷般凉凉的感觉
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
一大瓶，够用两年了，洗发水，我只用海飞丝
不错，还可以
不错，挺好的
别的不想多说，自己看图就知道了
帮朋友买的，朋友说用着不错。
活动很给力，很满意。物流很快，昨晚下单今天就到了，正品，超实惠。
非常不错的哦莱雅洗发水，非常满意，第n次购买了
物流很快！包装很好！活动价很给力！购物上京东，满意百分百！
这个赠品不错    给的挺多的  不是试用装
199-100 性价比高
这洗发水不错，下次继续
人有三晃：一晃大了[Smile]，二晃老了[Sweat]再晃没了[Sob].......我己经晃两下了，暂时不晃啦[Grin]，再晃就没了[Chuckle][Chuckle][Chuckle]，今天很多人刷屏这段话，我也很喜欢，活着就是胜利，[NosePick]，挣钱只是游戏[Smile]，健康才是目的[Fist]。请善待自己，配件不好配，贵呀！你有钱，不一定有货[Chuckle][Chuckle][Chuckle]！！！不要计较多与少[Laugh][Laugh]
个人感觉挺好的！
一直在用，感觉不错
京东买的东西很好很快！
你想家啊空军飞机参加觉得好好笑
刚收到，买来备用，用过好用了，相信京东超市的质量！
到货很快、做活动买的很划算
宝贝很不错 速度很快 快递员态度特别好
划算
不错的东西，一直相信京东
一直用这牌子，真心喜欢，味道不错
挺大一瓶的，应该是正品，条码能扫出来
宝贝很满意额 下次不用跑去老远的超市买了
一直用这个牌子 这次回哈尔滨市 也给家里买了这个 奇怪的是：送到上海家里的里面是白色液体，可是送的哈尔滨家里的却是暗黄是液体，而且味道也不对。不知道是咋回事？用了十几年这个绿色的还是第一次里面是黄色液体的，正常应该是白色液体。一样都是京东配送，谁可以解释一下啊
很好?
物流很快哦
物美价廉，效果不错！
感觉不错
火速送货,产品满意
凑单，750ml装，不到40元，划算
相信京东，次日达，快快快。。。。
第一次用这品牌，用了一段时间，本人感觉很好
挺好挺好挺好
买了放在那里一直没有用，用过之后再看一下评价吧
可以
一直用潘婷 习惯问题  喜欢
还可以吧，挺实惠的
洗发水很满意，就是没有赠品了
用着很好，相信潘亭老品牌
很失望，京东居然卖假货，一直都习惯在京东买东西的，上次买的丝蓓绮就感觉不太对，这次是证实了京东确实卖假货，洗发后一点都不顺，跟超市卖的差太多了
用着可以。。。。。
很大一瓶，哈哈！哈哈！哈哈！哈哈！
包装很完美!
不错的洗发水，一直用这个牌子很好！
京东超市送货快，价格实惠
快递好给力，一天不到就到了
包装不错，嗯，用的也不错，挺好，经济好用我喜欢。
不错，洗啦还可以，就是太大啦，不方便携带，全分！！！！
第一次在京东上买洗发水，出乎意料，是正品，关键是物流给力，下次还回来。
很好用，下次还会光顾
不错，挺好的
多次购买！值得信耐&hellip;
满意的一次购物
第二回买，很好用，活动价又便宜！
就这样吧 说不出好坏
个人是第一次用潘婷，感觉还是可以，洗完后头发有香味，且柔顺
很好
是正品能来的。还行，蛮大一瓶的呢。
包装很好，质量很好。
在京东购物，一贯都是满意的。
不错。物美价廉的首选。不超市买了
实惠
可以，还不错，下次还会继续买。
做活动买的，物流很快，挺棒的
还可以，就是太贵了，如果遇到活动就可以入手。
真是价格便宜，非常好用，是正品
个人觉得非常的不错！！！
一买就降价，真心的觉得损失了好几万
挺好，最起码再出去游玩不用将就！
不错，好好学习学习，天天向上
nice，完美之购物体验，下次继续买
一直用飘柔，都习惯了。很好用。
宝贝非常好，下次还会来
物流很快  用99-88白条券买的  很优惠。。。。你信了？
活动凑单的，挺划算
凑单的，还没用
京东真心不错，物流快，素质高，态度好，最主要正品！
竟然洒了点，第一次在网上买洗头膏，竟然这样，瓶身还是黏黏的，看着瓶子不像新的
不错，还会再买。
超快
可以
可以哦！香味很对
还没用呢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
618活动买的，性价比超高。
速度够快，宝贝很不错！老牌子放心！
跟上次买的一样，挺好的。
一般般&hellip;&hellip;
送货速度很快，相信京东。包装完好，赞一个?。有需要还会再来的
看起来还不错
不错，一直在京东买日用品，速度够快
越来约好了哦
【京东超市】施华蔻(Schwarzkopf)多效修护19洗发露600ml(洗发水修护受损发质)(新老包装随机发放)
这款洗发水我用了很长时间了，喜欢他的香味，洗完很顺服
【京东超市】施华蔻(Schwarzkopf)多效修护19洗发露600ml(洗发水修护受损发质)(新老包装随机发放)
不好用，用了会长头屑
ggggghhhhh
经常从京东商城购买商品，搞活动时比实体店便宜，是正品。
不错不错，香香的，而且很实惠，自己很喜欢，会回购的
好东西，下次还来，性价比高，还有就是送货非常快。
一直用，非常好用，很舒服
挺好！！！！！！！！
物流很快，服务态度好，买来还没有用过
小时候的味道
特别喜欢斐丝丽的这一款特别香，发货也超快啊一天就到了
很好
一直用的这一款，断发没那么严重了。也比较顺。大桶够用大半年了，虽然小贵，但还是实惠的。
挺便宜的，效果也不错，一直买呢
帮同事买的！
不错很喜欢用
PP SAMPLE: 产前样FIT SAMPLE: 款式样PHOTO SAMPLE: 照相样SHIPPING SAMPLE: 船样SALESMAN SAMPLE: 销售样PRODUCTION SAMPLE: 大货样BULK SAMPLE: 大货样
洗发水是做活动买的，很划算，主要是不用自己冲超市领回来，方便了很多，支持京东
不错。。。。。。
搬新家大采购，信赖京东........
不错，用着可以，以后就在京东买了
我们这算之下连舞美，说完啦
一直都在用这个牌子很好用
是正品 淡淡的清香 细腻 但是依然起头屑
稳如死狗，在实体店买假的之后，都是在网上撸了
用两瓶了！挺好用的?感谢
非常好(?▽?)，感谢京东商城
是真的，用着不错
洗发水还可以。价格有点贵
非常满意
凑到囤货，一直用的洗发水
东西很好，快递很快，有优惠挺合适的
味道真的很香
赞赞赞赞赞赞啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好好
还可以，很实惠，用着感觉不错
爱你哦  特别喜欢这种   一直使用
应该是正品
很好用，一直用这个牌子的，好用
可以
个人觉得特别好用！
东西挺快，还没用，希望好
东西很好用下次还会在买的
还可以！洗的头发很滑
洗发水不错，好用
很不错的一次购物，物流没话说，快递小哥态度很好
多次购买了很好正品相信京东
挺好，速度挺快的，头一天下单第二天上午就到了
不错可以的，我自己用的还不错
为什么非要十凑够个字
很好很好，东西不错
应该是真的吧，还不错。
还没用呢，不知道怎么样，快递赞一个
很不错的礼物！同事很满意！作为员工福利很超值！
不错，物美价廉
物流很快，闻了一下，很香，期待很好用
很不错啊，清扬的平时还是贵的
好好一一一一一一
还不错还不错
物流给力。价格蛮划算的！还没用先好评喽！
这是第二次买了，好用，去污不错
其实花这个价位,真没想到能买到这种质量的宝贝,挺好的,还会再来
收到了，可以了。。。。。。
昨天晚上下的单 第二天下午就到了 还没用 不过味道和超市里的一样
很不错
包装很讲究，正品，超值！昨天拍下，今天到货！效率高！建议购买！
做活动买的，拿到手包装不错
就这样就那样有好有不好有开心有不开心京豆不京豆
京东值得信赖
不会说的两头传播开来源可靠！
很好用的产品，经济又实惠。
已经多次下单了
效果很不错，继续支持，快递速度很快
京东购物方便快捷
给老公买的，不错，味道也挺好闻的&hellip;清香
给家里老爷子买的，用的可以！
真的超级划算，以后还会入手的！
还没用，之前用的小瓶挺好的。
很好啊，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞。
清扬洗发水 用这还不错  头也不痒了 也没头屑了 味道也很好闻
不错，不错，实惠，方便，快！ ，，，，，，，，，，，以后都在京东买东西啦！！！！
很好的，一直会用下去
用着不错，正品
很喜欢潘婷的洗发水，洗完软软的香香的
还可以
之前是在超市购买了这个品牌的洗发水。，就是在天猫超市选择同样的品牌另一个品种，好用，适合我的发质。
还行吧
还不错呀，挺好的
一直用这个，还不错
挺好！快
天猫超市用的快递就是不一样   必须给快递好评   其他快递都是送到代收点   天猫快递直接送到小区门口   好评好评  快递小哥哥超级好评
洗了之后头发不顺滑，有点枯燥，去油效果基本没有，所以，不知道是否是正品
还没用，闻了一下味道，特别喜欢
洗发水不好
可以
物流超慢！！！！
感觉不错
物流就是快，服务也很好。侍奉满99减50，划算。
很好！，跟超市一样
不错的
黑色的沙宣，很赞 这个活动买的好便宜
还不错，送了小瓶装。效果好不好，以后追评
送了好多东西，喜欢
活动很多 很划算
不错，很满意的一次购物
宝贝收到了非常好啊？好平好平
老客户了 一直在天猫超市家买！价格实惠！
还没用
满意
物流很快，感觉气味还可以～
不错，以前也用过，用了都不用护发素了
一直爱沙宣洗发水
非常好，5分
还好
早就收到货了，用了段时间，确实不错，特别是去屑效果不错，洗了好几次，头屑少了很多，头也不痒了，洗后头发清爽，不油腻，组合装更划算，满意。
图片现在已经点不开了，描述中3瓶，说前100名，那么你们说了算呗，价格还要人家分批支付，当时我购买的总金额超过190，可以领优惠券的金额，结果因为商家搞这种欺诈行为的活动，非但没有享受到活动赠品和优惠，而且还晚收到货。可以从上传图片可知，1.我当时购买的总金额 2.现在所谓的价格 3.付定金活动的金额和现在没有区别。
一直用很信赖
特价，未使用
还沒用一大瓶，不知是否正品，希望是正品吧！以前我一直大超市里买的。
还没用，不知道什么样
有点小贵
上午买的，下午就送到家了?
感觉很不错物流很快次日即达很开心
挺实惠
海飞丝还是不适合狮子头！&pi;_&pi;
我很满意，我头发很油，洗了后有明显效果，
做活动 送的赠品还可以 没用过先用用看这个牌子
虽然还没用，但是包装就先给好评。╮(╯▽╰)╭
被朋友推荐买了，好用！牛油果那款洗完头发软软的滑滑的，超级舒服，已经又下单买了两瓶护发油了hhhhh，使劲剁手，感觉比施华蔻舒服呀
用着不错   洗头时  头上清凉清凉的
第一次买，效果用了再来评价
好闻，特别喜欢
很划算
包装没有那么坚挺，拿起来软塌塌的
还可以
挺好
正品
很不错 快递也很快 满分！
物流特别慢！    东西一般般吧！              还是买蓝色的那款好点！
很好
物流很快，用得也舒服
用了几次，感觉还行吧
还可以吧，用看看
一直用着，非常好
好用，一直用这种洗发水。很不错呢
味道香，头发变得顺滑，锃亮
靓，，又，，靓
发货速度给个赞，送货服务也给个赞
质量很好，有效果，第一天就有效果，很好
是正品用着清凉
东西不错，京东的发货确实快，确实是次日到的，可以可以
好！一直都用的海飞丝，比较喜欢
给家里买的，用着还行
好好好好好好
包装得很漂亮 没有破损 京东的速度就是快啊
物流速度绝对，物流小哥辛苦了
多次在京东购买。基本上都是满意！
还好了，第二次购买了，比较实惠
还没用，效果暂不清楚。
真好我的货以收到了挺实惠的，发货也快下次还来。
非常好，价格低，送货快，服务好
很舒服，用后很凉快，不错，不错，夏天大力推荐
性价比还行，几个人可以凑买。
京东就是快，东西收到挺满意的，还没用希望是正品
货收到了，京东送货速度就是快，昨晚试用了一下效果不错
不错????
海飞丝洗发水，质量不错，值得拥有，套装物美价廉。
第二次够买了，下次还买它
非常完美，服务和物流非常快。。。
很大一箱，够用很长时间了，总忘记买，这次买一年的量
一直以来用的都是海飞丝的，所以买了柠檬的试试如何，感觉挺清凉的，而且有柠檬淡淡的香味，很好闻。
好好好好好好好
特别好用味道也挺不错
非常好
收到了。京东物流赞一个
物流快，东西实惠，满意。
买给家人的  一直在用  不是一次购买了
很实惠
非常不错！非常不错！非常不错！
还不错，你值得拥有。
特实惠好货好
物流快，第二次购了，去油效果还可以
东西挺实惠的，味道也挺香的，很好闻，喜欢柠檬的味道
呃，怎么说呢，买来收货后就不知道放哪儿了，到现在也没找着。。。
宝贝收到了，还没用，不过我感觉没问题，看包装就判断出来了。京东速度就是牛！孩子20号开学，我18号下的单，19号上午宝贝就到了，把闺女高兴的啊，快递小哥服务更是没的说，超赞！
不错
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
物美价廉，还没用，快递很快
底面使用的截止日期都不一样，一看都是组装的或是拼装的，不知用了会怎么样，等用过再说
不错还行差不多将就一般般
不带水，包装还不错，闻着挺香的，我觉得还可以。
东西不错，我经常用这种
宝贝收到，质量很好，很喜欢��
海飞丝洗发水老牌子正品好用
一直用的这个品牌
非常划算，以后还来
质量好好好
味道挺香，还没使用呢
洗发露物有所值，非常好，值得购买。只可惜买早两天，没有赠送吹风机。
西收到了 很不错  很喜欢下次有机会还来京东买  买东西我就去京东买
好好好好好好好好好好好好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
挺好的 一直信赖京东 一直信赖清扬 很好很好很好
收到，还没使用！应该很好
一直用这个牌子，洗完头发很顺滑，洗发露也很粘稠，价格优惠，送货快，味道很好，闻，喜欢
哈哈哈呵呵呵high还好还好哈
宝贝儿收到了，物流挺快的，快递员小哥态度没的说，还没用了，等用了一段时间再看效果，在追加评论。
我就喜欢这个洗发水同后头发干爽不痒
还没使用，待使用后再追评，希望好用
实惠的必须的必
很好，用泡沫很丰富，洗完头发，滑滑的，强烈推荐啦，而且又便宜
头屑多一直用这个，效果不错
价格实惠值得买
挺好的， 一直在用清扬
送货速度超级快，超赞
哈哈哈哈哈哈哈哈
一直用这个，不错
给老婆买的！她说好用！那就真的好用！
好好好好好好好好好好好好好好
实惠，正品
【京东超市】施华蔻(Schwarzkopf)8金纯盈润精油洗发露400ml(洗发水针对干
朋友推荐的 特别香哦 京东就是好快递也特别快
用来用去还是这个最好用。用别的都不想洗头发了
给老公买的 老公说很喜欢 用后很清爽 味道也好闻
一般般
还是不知道说什么了啊哈哈哈
挺好的是正品价格又实惠
不错，优秀，挺好的。
一直用的老牌，去油去头屑都很好
性价比高，囤货
用习惯了了这个，还不错
给妈妈买的，挺好的，好评
价格便宜，性价比不错
不错
很好，下次还会购买
老品牌还是不错的，虽然包装漏了点出来
不错，是正品，一直信赖京东
很大一瓶啊，经济实惠，一直用
好好好好好好好好好好好好
很实惠，囤货中，还没开始用，使用后再给评价。
还不错，今后还会再来的
洗发水很好用，，很实惠，
家人喜欢用，看到有优惠就买了，很喜欢
已经多次使用飘柔洗发水，还行，这回买了2支(1L)，可以用很久了。
超级实惠的，送货速度杠杠的。??
可以！！
帮爸妈买的
挺好的
都快用完了，才评价，很好。。。。。
买了好多次了，好用，以后还会来
为什么非要十凑够个字
物流非常快，很给力！~一直信赖海飞丝和京东
东西很好，下次还会买
还好，洗着没问题。还会再买
从来不用海飞丝
挺好的，挺好的，挺方便。
不错不错
天啦啊考虑去买彩票去的话！你说
赖得跑超市了直接京东商城网购、家里一大家族用，方便快捷！谢谢快递小哥
商品质量不错
一直都很喜欢飘柔洗发乳，味道洗后很好闻
京东超市就是方便，手机购买送货上门，给我们这些没有时间采买日用品的上班族妈妈带来很多方便
东西没用，差评留给客服，最差的客服，没有之一
日期新鲜，价格合适。
物流很快，每次都没有失望过，挺好！
有天猫 不超市
还不错，以后还会来！
物流配送超快
物流快，包装结实，好
还用这旧的洗发露，目前还不清楚好不好用，应该也不会太差吧。
挺好
价格优惠，一直用这个品牌的
当天就收到了，还没使用， 不过快递很给力，好评！
好用
很快东西也很不错
味道还可以，不知道用着怎么样
不错一直都从天猫超市买，快递很给力
喜欢 一直买这个
方便快捷
很好
还不错
还没用，用了来追评
香香的，控油效果挺明显，关键便宜还好用，极力推荐
发货慢   物流快   香味个人觉得有些重   其它都好
大容量，家庭装很实惠。
还可以
一直都用这牌子，喜欢
还行，没用，不知是否正品
是正品，一直都用海飞丝效果也很好，支持天猫。
给老妈买的，非常满意。
满意
本来是看在赠品的份上买的，否则这个价格一点也不便宜，结果怪自己没有看清楚《赠品是送完为止》后面要买的朋友一定要问清楚这个，问问有没有赠品。我觉得这个赠品一般是拿不到的，因为一句话～赠品送完了～就可以把我们打发了
用券满减加上活动赠送，加上之前天猫会员换取的8.8折优惠，可惜一分钱翻牌没抽到东西，哈哈，隔几天一屯，完全停不下来
第三次回购了
还可以吧，我儿子用了一次说还可以，物流快，客服态度好。
不错
还可以吧，一直都喜欢用清扬的，送的东西也挺好的。
非常
很快
很顺滑，很香，很好洗
买的时候说有赠品，结果收到货之后就只有一瓶，赠品也没了，我也是醉了。
在天猫超市买了很多次东西了，又快又好
很好闻效果也不错
虽然没有赠品，也挺好的～
是不是正品不知道，反正连外包装都没有，男朋友还没用，问客服为什么没有外包装她也没回我
对商品满意
之前一直在东东买生活用品，天猫活动少，力度不大，现在改善了，挺好。不过物流待改善
一般、、、、差
价格太贵了，比大超市贵几块钱。有优惠值得买点。
垃圾商家，搞活动都骗人！
可以
宝贝收到，很好用。
好用
一直以为是一瓶洗发水，一瓶护发素。收到货后才知道两瓶一样的
都挺好的
满意，每次都在天猫商城上买，感觉很方便，不用去超市了。
旗舰店放心
天猫的东西送货超级快，当天下单，第二天就收到，非常满意
还不错吧
挺好的挺好的挺好的，哈哈哈，纸巾很划算一直用这个，姨妈巾买来囤货，湿纸巾买了一包才一块钱，可惜了翻牌翻了一堆没用的，最后买了个玉米渣。唉心塞。不过天猫超市活动多，比外面便宜，洗发水也不错，棒棒的，哈哈哈哈哈，其实我在凑字数
可以
媳妇就一直用这款，很实惠也很方便
买199减100，划算。
不是满减的话买就贵了，满减比较划算
这种情况谁下次还敢买啊
也不知怎么样？还没用了
还没用呢，活动买的，很划算，物流很快
真的物超所值，下次还会买
很划算
一直回购，女儿最喜欢的洗发水。
很好
有点油
还不错 味道很好闻 包裹很好一点没漏
不错，很好闻，用惯了力士
很不错
一般般
不错
应该是正品吧，
跟超市买的一样，不错
还可以，很顺滑，快递也很快
头泵是坏的都不能弹出来。
很好用是正品 一直相信天猫
沙宣棒棒哒
还没用，不知道真假，习惯好评&hellip;&hellip;
还没开始用，应该不错。
还可以
满满的三大瓶，还有试用装，味道很香
使用效果不错，洗头后头发很顺滑，也没有出现头痒，头皮屑，很好。
物流超慢就算了吧，我的包裹还消失俩天，最后收到的东西还是坏的，哎，不想说了吧。
挺好的
参加聚划算活动119价格虽不是最优，但信任官方店；有便携装小赠品，瓶身磨损严重，其中一个标识已模糊不清；发货快，韵达快递给力；产品效期至2020年4月。
实惠 邮局的物流差点
出差方便。。。用于出差的。
还可以，一直在用海飞丝
不错
东西不错，是正品，以前总是在超市买东西，在京东上买很方便！
可以
一如既往的好，继续支持，好好好好好好好好好好
挺好的挺好的
脏脏的，不划算
挺好的挺好的
一直在用施华蔻无硅油洗发水，值的信赖。
很不错的东西，京东加油，越来越棒了
保洁的产品很值得信奈还会继续购买的
多次购买。较之超市，更加实惠多样。用过的洗发水中，感觉海飞丝洗过后最舒服，尤其薄荷型，头皮真是凉。晚上下单，次日上午就到了，应该是在200公里外的首府那里有仓储。
一如既往的好，快递十分给力！东西很好，很满意！棒棒哒！
买了很多，总归要用的喽，活动价格的时候多囤一点，很满意
很实惠 快递很快早上接的订单下午到
不错的
还可以就是瓶盖摔裂了
一般，小贵，没觉得跟其他的洗发水有啥大区别
好好好好好好
好好好好好好好好好好好好
囤货，还没用呢！！！！！！
味道很正，不错
多芬产品已购买多次，值得信赖的品牌
使用效果很好，用完头发非常柔顺光滑，送的醒发水也很好用哦！
一直用沙宣，非常好用，相信京东，
很好，不错，值得购买
慢慢爱上了沙宣，还送了醒发水，完美
刚收到，还没用很喜欢这款洗发水的味道，希望是正品
买错了好像是女生用的
好好好好好好好好好好好好好
活动价实惠，质量很好，京东商城的东西是物美价廉
还没开始用，看起来不错
性价比高，京东搞活动买划算多啦，还省得去超市，满分
好用实惠，正品哟！最主要是快递神速呀！
618大促买的，其实和平时价格一样，故意提高价格再打的折
还好还好还好
汉语： 我来打酱油的。
日语： 醤油を买いに来ただけだぜ。 
西班牙语：me vino a un salsa de soja 
意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.
大品牌值得信赖，男人的选择。
用这还行，凉凉的
货收到了，不什么好用，第二天头就很痒了
海飞丝不解释 宝洁国际大公司值得信赖
洗发水很好，京东值得信赖
是正品。包装完好，以后就在京东上买了
不错哦，感觉还可以吧，一直在用哦
挺好的
还可以&hellip;&hellip;还可以&hellip;&hellip;
满意
第二次购买了，非常不错，值得的选择
去屑效果好  家里一直用的这款  买大瓶比小瓶划算些?
好产品，京东售，经济实惠有保证。。。。。。。。。。。。。。
己经多次购买，信赖京东。
比实超市卖的要差点，毕竟不是一个厂家生产的，网上的质量差劲，用也能用比飘柔好多了
物流超级快，不错，是正品，很好用啊。
价格优惠，还送了护发素，用了头发很柔软，一直用这个牌子
挺好的，刚到。
用着挺好的，味道也不错，值得再来买哦
一直信赖京东自营
速度还是很快到，还没用，用用更说
物流很快服务太度好，满意的一次购物满分
让一个放寒假就发个户籍卡
很好！很满意！非常值得购买！
不错
很好，这个价位能买到这样的好货值得，老板和快递员的服务周到，特别是快递很快就到位了，很满意。
还可以很满意
非常好用，效果非常好这已经是第二次购买了。老婆非常喜欢，下次继续用这牌子了。
好好好好好好
不知道是不是正品，还没用
洗完头发感觉挺清爽的，很满意
满意
总体不错，喜欢在京东购物
都漏了，来的时候，
正品 京东 值得信赖
好好好
一直都相信京东商城速度瘦瘦的
挺好洗的，味道也不错
好吃好用全上京东了，给力！
潘婷冼发水用着还可以，送货速度快。
一直都用这个牌子，好好用
用了一段时间不错，喜欢这个香味
东西很好，京东自营的放心，物流很快！
应该挺好吧，还没用哦
一下雨就小火炒出香味&hellip;&hellip;这
买个很多次了，实用又大瓶，质量也好，价格更实惠
这个还没用，去屑的
产品质量好，性价比高，很值得推荐
用了几次，还不错，应该是正品
非常好。京东自营就是好啊，！！！
物流快，货真价实。
不错，挺好的
挺好的，继续购买
大品牌，值得信赖，家里一直用这个，之前有换别的品牌，家里人嫌不好用，又转回用这，今天让配送员久等了，真太不好意思了，他的态度很好，值得表扬
宝贝收到了，用了还不错
不错，又便又好用，只是没包邮
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
京东物流给力,洗发水价钱实惠。
挺好的，满意。
活动秒杀买划算，纸质量不错
还行，物流很快
快递不错商品还没用，用后评价
???  ???
不错 不错 不错 不错 不错
物美价廉，正品哦，家庭装正好
很大一瓶，而且洗了头发很舒服
日常用品，还好的
洗发水很好，头发很好
是正品
老品牌，可以信赖，京东的速度可以，服务相当好
还没用，应该是正品相信京东
不知道为什么没有封口？洒出来了！不知道是不是用过还是&hellip;&hellip;
一直在京东买了，好用，正品
不是自己用的，帮人买的，应该还可以的
满意满意。。
很大的一瓶，感觉很实惠
东西不错快递速度可以
还行，还没用，用用再说吧
不上班都不能等你你说呢你打你那到哪
好用哦，潘婷
1111111
不错不错?
非常好自洗发水  就是这次的味买错了
用着很不错，值得购买
换新包装了，一直用潘婷的，挺好用的
五颗星是给快递的，送货速度很快。用过了不怎么好
好，，，，，，，，，
还没用，用了之后再来哈，看着不错
活动价买的，价格挺实惠的，以前一直用海飞丝，这次换换
物流很快，质量吗？还没有用，等用完了再评论。
大品牌值得信赖~~~~强烈推荐，性价比高
东西还不错吧价格还可以用总的来说还是不错的方便快递比较快
味道好闻，量大，速度快相当满意
不错，，，，，，，
用了很久的洗发露，真心不错
挺适合我的发质
不错
给家里人买的，用着说不错
京东商品质量超赞！送货快！五星好评
很好
质量挺好的，一直在京东买东西，值得信赖！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
质量不错，送货速度快，有机还会买
很好很不错，希望多搞搞各种活动，这样，我们就不用跑去超市啦&hellip;&hellip;哈哈哈哈哈哈哈哈，下次再搞活动，囤货必备！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
发货很快，中午下单，第二天上午就收到货了，神速，好评
多次购买，产品很好用！会继续关注的！
好，非常好用
老爸要的海飞丝，我没用，不知道怎样，不过老爸没有嫌弃，好评吧
物流挺快，挺好的，支持京东
好好好好好好好好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
洗发水收到啦，使用后感觉头发很舒服，
活动的时候买的价格比超市便宜很多还会继续购买的
包装很好，颜色漂亮，性价比很好，值得购买。
这个清杨很好用，不错
京东就是快，晚上下单第二天就到了，很便宜，很满意。
一直用清扬，很不错
质量和包装不错，送货快
好好啊够好好
不错，囤货中，还没有用，用后追评
好的可以买！！！！！！！！！
攻的反义词是什么
母
我说的是攻击的攻
对啊 我对的是母鸡的母啊
满意满意满意满意
好好，好好好，是这时候太冷了，太冷了
很好用， 包装到位，高大上
你放心不花流量监控软件可以
hhhhhhhhhhh啦啦啦啦啦啦啦
对这一款真的是一往情深
很实惠，也好用。物流也很给力。
洗发水非常划算，味道不错。特别喜欢京东家的东西，物流快。
是正品，非常好用，很适合我的发质，给店家五颗星，一百个赞，下次还会光顾本店家的。
宝贝上午下单，下午就收到了！京东上买东西就是快，还没用，用后在评价！
质量不错，送货速度快
不错，送货快！！！！
趁199-100时囤货，没有让我失望
物流超快的说！感觉超实惠
不错...............
不错，一直在用
感觉不对。跟大超市买的效果不一样。这类产品 得深思。
健健康康健健康康健健康康健健康康
一直很信任京东，之前都是在京东买电子产品，这次在朋友的推荐下买了洗发水。物流就不说了速度一如既往的快。海飞丝的去屑效果真的是非常好 。
挺好 不错不错不错
买第二次了
买的是3重去油的新产品，包装盒也是2017年的新包装，可是里边装的货呢，竟然是优惠装的洗发水，你这是新包装+优惠装啊
比超市便宜，生活用品一直都在京东上购买，这次活动不算便宜，下次活动大一下就多买一些
特别好用的洗发水，味道也可以，价格也实惠，我打开用了一瓶，所以只拍一瓶的照片啦?
一直在用海飞丝，很好用，没得说。
第一次购买，效果待定。
不错，还没用过
数量没有问题，但是每瓶里面，洗发水的量，只有2/3多一点，没有装满，不知道这样的促销是不是故意就是这样的，反正量差很多
一直用这牌子，喜欢原味的，这款味道偏柔，还有点不适应，嘿嘿
老顾客了，用完就买。几个朋友一起用，实惠。用过都说好，改天清凉型的搞活动了。还得买，赞赞赞
总的来讲还是不错的
很好用
感觉套装确实挺实惠的，洗完头发很弱顺。夏天天气热用得也快，用完再买
摸摸摸哦哦哦
商品还不错，送货速度很快~
东西非常不错，继续支持东哥。
第一次购买看看效果如何 期待着
东西不错，快递服务不错。
套装真的很划算，够用上一段时间了
可以，，，，，，
还好，看包装是旧的，上网查了一下，应该是正品
用久了习惯了
速度实在是太快了，还没用，估计还可以吧！
洗发水挺实惠
习惯在京东备货，好几个月的量一起买
多次购买很好
物美价廉
很好很满意，一直相信京东超市
套装优惠囤货还没用。
还没用呐
第一次购买这个洗发水以前都是用清扬试一下好了
给力
物美价廉，质量不错！
好用，用完头皮凉凉的，适合夏天
还可以，上次买过，又买一次。
相信京东，支持京东！
这款第一次用，不知道好不好
满意，一直用海飞丝
活动价实惠，质量很好，京东商城的东西是物美价廉
可以值得
经济实惠，快递也很给力。
可以吧！快递挺好的
不错，昨天下单，今天下午就收到了
收到就拆开用用看 ，味道挺清新的
第一次买海飞丝洗完头真的很好，感觉很清爽，物流很快很满意。
特别棒，洗完头滑滑的，润润的
老品牌了，没问题
京东快递小哥很赞额！会回购的?
一直都用清扬 很好用
真的挺值得！
东西质量还好
速度够快！！东西也不错！！！！
一直用这款，很好用，比施华蔲好太多
挺好的，下次会再买的！
还没用应该很不错
好用，可以用好久了，价格合适！
很好用，味道是我喜欢的，赶上活动买了好多?
活动期间买的，挺划算的
不错不后悔。。
回购回购回购
挺好用，很划算，我这个是正品。
物流快，满意。宝贝对京东自营有信心。
味道很淡，质地是透明的，用着很快，油性头皮用着还可以吧！
物流速度很快，商品也很不错哦！
还是不错的
还行，泡沫比较细腻，味道淡雅，还行吧
不错  质量不错  都蛮好
物美价廉，物流神速！全五分好评，必须的！！！
护理用品都在京东买，每次还可以换个品牌用用，挺好
挺好也很划算
很大瓶！！！！非常多！！！还送了好多东西！！好评啊！！快递很快！！！！
一直用潘婷
用着还不错，香味也可以&hellip;&hellip;
好！！！！！！！！
听说用无硅油的好用，买来试试，还会在买大品牌值得信赖。
东西收到很快，因为以前一直给孩子用这个牌子，价格便宜，东西保真
东西是自己看中了才来买的，价格也是自己能接受的。还有就是为了京豆才来评价。
婆婆吼吼吼吼候候候候候狗狗
物美价廉，送货上门，
非常好！！！！
我经常用挺好的
还可以hhhhhhhhh
一直在京东买东西，很少评论，自从知道在京东评论能拿到豆子之后，就坚持评论，买到值得的东西就会复制这条。
好用不贵，方便实惠，日常用品不用逛超市
京东值得信懒
还可以吧！！还可以吧！！还可以吧！！还可以吧！！还可以吧！！还可以吧！！还可以吧！！还可以吧！！还可以吧！！还可以吧！！
质量杠杠的，没有头皮屑！
一直用海飞丝，20年了还不错吧
很不错的商品！
看错了，原来是小瓶的。
很好的东西，洗完后头皮没有刺激感，下次还会购买的
还行，用过挺不错
还送一支赠品，超级划算 ！
希望京东经常搞这样的活动！
满意
很不错
不错
量非常足，而且非常香，绝对值得拥有
宝贝己收到，还没有开始用
天猫一直都信赖
还有赠品
非常快
实惠
送货相当快，上午买下午就到。货物齐全还贴心的有防撞垫，保护货物。
还没用
还可以
感觉不像正品 反正以后不会再买
很好很强大
不错
还没用
还没使用，习惯好评。
东西很好
非常好，赞！
挺好的，实惠
老婆说一直都用海飞丝的！挺好的
做活动坉的货，很优惠划算，不错
实惠,好用,送的赠品也很不错
赠送的管子太长。不剪不可以用。
很好
可以。
味道不是很香 有薄荷味 用了护发素后 不一会头皮凉凉的
不错
以前用过樱花味的，感觉还不错，这次买了去油的。感觉很清爽！
洗发水很好用
很不错
不错
挺好用的。味道也香，好闻，去屑效果不错
东西很好！好评。
没有包装所有东西一起放到一个盒子里
稀，这么稀，很难相信这是真品啊
用着挺不错的
很好
还可以
不错
物流超快，第二天中午就收到货了
不好用洗完很痒
一直使用这个色号，唯一的缺点就是时间长了，颜色越来越浅。
洗发水昨天洗了，控油俩天后追评，先给个好评
用着还可以
一直用，很不错，还会再买
不错，是正品，挺好的，物流也很快！
一直相信京东，东西很好，满意！??
满意。?????
货很好，很实惠，物流很快！
刚收到货，好像是老包装的！用过再来评价
试试这个防脱发的海飞丝吧；
趁活动买的；
京东快递又快又好。
8.18一次买了三瓶，也不知道划不划算。一直用海飞丝！快递，快，很快，非常快！
非常满意的一次购物
清爽，柔顺其自然
好好好好好好好
东西还不错，物有所值呢，下次还来
东西很好，我很喜欢，以后还是认准京东
很不错，这里主要说一下快递小哥，真的很尽职
好棒，好棒，好棒，京东值得信赖，物流超快，正品！
多次购买了，一如既往的好
很不错，一直从京东上买。
非常非常非常非常非常非常非常好，赞
还不错，挺可以德，老公喜欢，用完很柔软，头发很清爽
不错很满意的
去头屑效果好，味道好闻
嗯不错的
京东买日化用品非常方便，价格也不错，以后懒得跑超市了。
还不错的，用了有一段时间了
一达通可以用久了不错
挺好的
喜欢的不得了   很好用的颜值
很好
清扬一无既往！！
好东西   为什么非要打那么多字才能提交
不错的控油z
一直在用，很好用，不仅快，质量好，还有个赠品，不错不错
清扬的东西一直很好用
洗完头，头发不油腻，控油效果好，我一直都在用清扬，值得信赖的品牌
洗发水经常使用多芬的，很好用，在京东上购买价格也合适
用了之后头发很滑。很不错。
挺好的，也很快。如果配套一个沐浴液更好！
拿到手非常好，一打开就闻到洗发水的香味，特别好值得信赖，还会继续光临的
一般般一般般的一般般的
还没用 买完就涨价了
挺好的，送货快，售后好，服务好！
很好很不错，一直用这个牌子的
物流很快。包装很严实，第N 次购买
东西不错，值得推荐购买！
海飞丝值得信赖，一直使用！我总觉得，瓶大，没装满?感觉?
很好
一直从京东购买，品质一直有保障！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
最重要的就是送快递速度要快，东西很喜欢
刚收到货，还没开始用，用后才知道，送货快
实惠 好用 不错^^^^^^^^^^^^
还没用，感觉不错
快递很快 真货 下次继续光顾
很好用
产品质量很好
今天收到的货，今天晚上洗澡用了一下。感觉一般啊！没有在大超市买的 真啊！一般。但是物流速度杠杠的，包装也很好。
物流很快  当天买当天到  产品好  京东直的信赖下次还会再来
效果真的不错
物流很快送到
一直在用清扬的洗发露，温和，不伤发质
京东服务就是好，质量棒棒的，送货速度一流，超赞&hellip;&hellip;继续坚持，给我们广大粉丝带来更好的商品，更实惠的价格。33333
一家人都用，先试试
不错价格实惠，好用正品
还没开始用，包装很好，应该是正品
京东就是快！昨天晚上下的单，今天上午就到了，?一个！还没用，不知道好不好，不过还挺好闻的！
一直用清扬，呵呵，好用
还可以
很好，正品，不错，划算的多，以后都在京东买东西了，物流超快，喜欢的很，快递小哥特别好，
上午下单下午到，但同样洗头洗脸的东西一个订单拆成三个，两个来了还有一个在路上。
洗发水还是清扬好，京东满减活动很实在。
哦来咯哦哦DJ莫用
洗头发我选清扬洗发水去头屑没毛病。。。。。。。。哈哈可以
不错
日用品全在京东购买！
还不错，用了几次了，看看效果
活动时买的，没有感觉到明显的效果啊，究竟起作用的是什么。
发货很快，包装完好，居家生活必备。
第一次网上买，不知道是真的还是假的
送过来洗发水瓶子漏了，京东很少这样吧
贷已收，沐浴露洒出来了点，不知是包装问题还是快递？？？
我最爱的沙宣&hellip;
货没收到？？？怎么就完成了呢？给差评
就那个样子吧，毕竟很便宜，发质不好的就不要买了
价格实惠，东西挺好的，值得拥有
好好好，太划算了。备货抓紧啦！
一直用京东，正品保证，值得信赖，自营商品，物流速度快。
太好用了这个宝贝
商品质量不错，很喜欢！！！
还行吧，熟悉的味道，熟悉的感觉
挺好的挺好的挺好的挺好
一般般，蛮大瓶的
效果不错，一直在用这个牌子的洗发水
包装好，送货快，绝对是正品
用着还可以吧，用了两天觉得是头发挺湿如顺的去屑的人，稍微贵一点，但是用的舒服就好。
家里缺什么就想起天猫超市，买东西方便快捷，不用自己拎，动动手就到家了，一个?不知道来几次天猫！上瘾了?
还没有用，家里囤货太多咯，不过应该是好用哒
送了两瓶小的很不错
有点汗，漏了
不错，非常好用，一直使用清扬
送了好多东西
东西收到了，物流特别快，很好用！
外出旅游携带方便，好用，很香，物流快信赖京东
好的，价廉物美
挺好用！
京东真的非常方便，送货也很快，直接送到家门口，给力。
很好。
挺好的，送货快，售后好，服务好！
嗯嗯  特别好，速度快，价位合适。 棒棒哒，给爸比用的，用完再回购。
一直都洗海飞丝
非常好用一直在用的牌子
再次购买，包装完整，送货及时。谢谢京东，点赞送货员小刘！
好，，，，，
还行吧！用着感觉还不错，头发很滋润
物流快，性价比高，好用，洗头发非常干净，泡沫丰富，香味好闻
正品，不错，洗完头发很顺滑，感觉清爽，物流也非常快，下次还会购买
好好好好好好好好好好好好好好
一直都在用，这个牌子质量杠杠的，是原装正品
好好好好呵呵呵好
很好。京东卖的洗发水又便宜又好。又是真的。超喜欢京东的东西。快递小哥服务也很好。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
发货超快，东西很好
非常非常非常非常非常非常好
一如既往的好
一直使用潘婷
一直用潘婷，觉得还不错
性价比高
给个好评&hellip;&hellip;
还好啦，听说是不错的，还没开始用，希望不出乎意料吧
已收到货，。。。。。
特别好用，洗完后头发特别柔顺，光滑，而且味道很香，以后还会来的。
物流很快。价格实惠。。。。
好好好好好好好好好好好好好好的我们
怎么说呢，第一次遇到这种事，瓶子软的，味道太香了，不知道是不是个人体质不一样，我洗了掉发太厉害了，给孩子他爸用吧。
非常实惠，气味清香
一直用这个牌子的，非常喜欢，还会光顾。
第二次买了，感觉很好
家里的柴米油盐酱醋茶洗发沐浴牙膏都是京东包办
货收到了，不错
物流很快！
很不错
非常好
好用
东西非常好，超大瓶用了再追评服务也非常好
还好，下次再买。
潘婷洗发水护发素还不错，这个价格也很划算
特价买的，性价比很高，不错不错
一般吧 京东老客户啦
一直都是用的这个洗发水，好用
收到！都说潘婷不错，我是第一次用！希望真的好用！
可以可以可以
可以，用着还行没副作用
还可以吧！！！！
物流超快，超给力。
还可以量挺大的，够用一年了，
一直都用呢 好大一桶
不错，京东正品
一如既往的品质
不错的
的的的的的
第一次买，用了一次感觉很好，适合直头发
凑运费买的，好大一瓶啊
我如果爱你&mdash;&mdash;
绝不像攀援的凌霄花，
借你的高枝炫耀自己：
我如果爱你&mdash;&mdash;
为绿荫重复单调的歌曲；
也不止像泉源，
常年送来清凉的慰籍；
也不止像险峰，增加你的高度，衬托你的威仪。
甚至日光。
甚至春雨。
这款很适合我的发质，一下买了两瓶
很好用，很香香
不知道是不是真的，价位也不便宜，京东现在优惠力度也不大呀，以后买东西只能在大型活动再买了，唉！不知道是不是真的，价位也不便宜，京东现在优惠力度也不大呀，以后买东西只能在大型活动再买了，唉！
不错的哦。。。。。。。。。。。
很好，不错不错
挺好用的，活动买的划算
非常好的商品，性价比很高，值得购买。
用着不错，味道不是特别喜欢
收到了
不错，一直用清扬
挺好！一直在用清扬！
东西挺好的，也很实惠!!好用
还可以哦！老铁
一直从京东购买，品质一直有保障！
海飞丝去屑效果好，大包装优惠经用，物流超级快，很愉快的购物体验！
昨天下单，今天就到了，速度飞快，还没用，不知效果怎样，不过相信京东商城没有假货
日期新鲜，挺好的，是正品，一直用那个海飞丝，止痒效果很不错的
洗发水不错，是正品，果然上京东就对了。
质量蛮好的，物流速度还不错
可以
一直都是在京东买洗发露得，不错不错
这家店不能去拍的，我已上当受骗了！
好用。好用。味道很香。好好好好好好好
用过了才来评价的，樱花的也不错
用着还可以。
收到了，特别的好用，洗出来的的头发很顺
还没用，包装完好，信赖京东
正品，包装结实，价格实惠
好评！好评！非常的好好好！！！
给家人买的，希望好用，配送员唯一一次没有给5星，老家今天下雨，配送员没有打电话直接把东西放楼下门市上了，我看到已签收，问家人没有收到，想着肯定在楼下，才让家人取的，其他快递这样也就罢了，京东快递是我最认可的快递，天气不好放楼下也应该给我们电话说一声的。
由以前的大盒子变成小盒子了 东西没变 送货速度一如既往的快 赞
挺实惠，活动价，还没有使用，应该挺好用吧。
不错是正品
一如既往的好，支持京东
搞活动时买的，很好，下次还会再来买的！
大瓶实惠，小瓶适合出差，主要冲这个啊
不错非常非常非常好
一直使用沙宣。。。。。。。。。。。。。
这个套装很划算，味道不错，很好用。物流速度超快，快递员服务态度好。上京东很划算。
很满意，，，，，
只用了洗头的，其他还没用！感觉不错
暂无评价暂无评价暂无评价暂无评价
不错  很好用  一直用这个牌子 。  很好用  实惠
东西很满意、
不错的，我一直在用这个牌子
沙宣就是好用，头皮也不痒了～
还好感觉不错就买了
货到了，跟图片上一样，又划算，又便宜?????
沙宣的品牌是我一直使用的，京东购物放心
一直用这品牌
很好，新包装！
沙宣洗护套装，已购买很多次了。
比较划算，买了二套。一直用沙宣
好好好好好好好
实惠，好用，护发素挺好的，用完头发顺。
不错?
凑单～【京东超市】海飞丝去屑护肤洗发水怡神冰凉型200ml（洗发露 新老包装随机发放）
发货超快，隔天就到了，而且快递小哥服务超好，包装用了两个箱子很用心，必须好评
应该是正品，以后就你家买了
质量不错，物流也很快，挺好的。
非常不错，价格便宜，质量好，送货快！！
软软的，柔柔的，不错
味道清新，份量足，泡沫丰富，方便冲洗，头发滑顺，清爽
看到你们的评论，我吸了口古巴的雪茄，喝了口八二年的青岛，放下直升机钥匙，推掉了和特朗普的交谈，拉开抽屉，拿出那布满灰尘的五菱宏光的钥匙，今晚12点，秋名山见，看到我的尾灯算你赢，，不要拿几百万的车在我面前面前炫富，老子上班都坐一千多万的地铁上班，我炫富了吗？我走在国家投资几十亿的省道上，我骄傲了吗？**够有钱吧，他照样没见过我的面，王思聪够富吧！不也一样不认识我，还有，我和中国建设，工商，农业等大型国营企业银行有着长久业务往来，跟上百亿企业中国移动，中国联通都有通信的来往，你们听说过我吗？你说金钱买不来时间？ 网管，加两块钱。 你说金钱买不来知识？ 老师，这是我的学费。 你说金钱买不来爱情？ 丈母娘，这是我的礼金。
七百五十毫升一家人都可以用很划算，潘婷的也很好用
活动时候购买的，价格还比较合适
好的很，还不错
还不错，，价格实惠！
商品质量正宗，送货速度快
不能自拔！你就可以把一个不是很开心&hellip;&hellip;在这里你
家里人都在用潘婷，质量没的说，日期也不错！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
送人的，说用着还可以
好，真的很好，就是好，不知道什么原因，就是好
还行吧还好的刚醒吧不知道呀晚上还你冲阿婆阿三paper哦
一直在京东购物，就是我的超市！信赖京东！
性价比极高 超级实惠 买一次可以用很久了
一直用京东，正品保证，值得信赖，自营商品，物流速度快。
挺好的，送货快，售后好，服务好！
天天用，用来用去还是选清扬，经济实惠！
京东发货速度就是快，赞。
东西确实不错，质量性价比都很高。希望能多搞活动！
用了一段时间，不咱样
自从有了京东 就离不开京东了
东西不错，值得购买，价格实惠，正品
不好意思评论晚了，网购首选京东商城、多快好省比实体店便宜，我家所需的日用消费品家电，都在京东买到。京东商城值得信赖
闻着味道还行，挺温柔的，正品！用用看效果咋样！
价格便宜，包装的很好，一点不漏，清扬的洗发水很好用。来京东购买就对了。
非常好好好好
东西不错，去屑止痒。便宜实惠。
可以可以可以
质量很好，之前用别的油，现在用了它头发非常好并且不出油！
洗发液不错，一直用潘婷，很不错。
用的不错，持续支持
这个给自己留的，还不错，可以有的
在用中，还算满意，以后可以再来买了
一直用海飞丝、满意！
不错，用完再买
发货很快，第二天就到了，正品行货，值得购买
好的挺好的 就是我没用
5可口可乐了看看
很划算啊
洗发水小瓶用着还行，大瓶还没用
不错，量足，应该是正品
不错不错不错
一直用这个牌子，好用
感觉挺物超所值的！
第二次买了，不错
非常好用，已经不是第一次买了
本来想买750ml的，这个是两个500ml+400ml的，也还不错。第一次用柠檬的，控油应该不错，但一定得涂润发素不然太干
一直在用真的不错这次给姐姐买的
不错哦不错哦
挺好的挺好的
亲，洗头水收到了，质量还可以，洗头水是正品，很好用
看看在说吧嗯
【微快递好棒，直接送到家门口，东西也很棒^O^
还好，物流配送给力，第二天就送到了！
买过很多次了，一如既往的信赖京东
非常好真的不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好，很好，不错，用忙还买
宝贝收到好长时间忘记来评价了。很好用，物流也超快
东西不错很好
很好，不错，值得购买
不错不错不错
性价比超高！下次还买！
去油效果不错家里人都用的，价格实惠
不错，值得购买
物美价廉！质量可靠！
第三次购买了，好用去屑强
不错嘛，买了很多次的，很好用，挺好啊！
日常杂货日常杂货日常杂货日常杂货
可以，货不错
东西早就收到了，急着出门，自己去取的货。送给妈妈了。好。！！！
家中生活用品都在京东购买，相信京东自营。快递小哥服务很好。
经济实惠满意满分特别好用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
隐隐约约官方风风光光观光团
好好好好好好好好好好好
好，不错，洗头发洗的干净
非常满意！！
快递真给力！超快！包装盒挺好的，呵呵没用，用过追评
用着很好值得购买，下次再来
好好好。包装不错。很严实。里面东西也不错
很不错，感觉很精致，盒子好看，公仔不错
东西很不错 你值得拥有
非常实惠的一款产品，效果非常好！
包装怎么和超市买来的不一样，还没用，希望是正品，不然就太失望了，一向很信任京东自营店的
一直在用，还不错，量也大
挺好的，给家人也买了，还会继续关注
正品，很好。东西一直都是在京东购买
洗发水很好用，在京东买着放心。
好用，物流很快，东西不错，很满意，价钱优惠不错。
还不错，就是隔两天不用的话，就头有点痒，一种什么化学物质，或者是什么搞不清楚
不错
物流很快，快递员服务态度很好，下次还会买。
挺好的，送货快，售后好，服务好！
洗发水不错嘛，值得拥有，买买买！
价格合理，都是经常买的啦。
量大，便宜，懒得去超市买
很大一只，很划得来的！，硬要我评价二十个字。只为凑数二十个字召唤神龙
相信京东的商品
很好用，值得拥有
海岸还好还好
好好好
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
最后总结成一句话：给力京东，支持京东！！！！
好好好好
京东快递就是好。特地表扬下配送服务，真得无可挑剔。洗发水日期新鲜，包装好，非常喜欢。
还没看到，回去评价
东西还不错哦，物流速度非常快速，下次还来买的
京东商城就是好，卖的东西就是棒，物流真快，就是价格太keng die，捡点便宜货就被嘿嘿嘿了！你懂的！!ss
还没使用，感觉外观还不错
价格实惠，以后勤到京东超市看看
经常用这个牌子的洗发水
这种包装很适合家里用，太合适了，价格比超市还便宜，物流给力啊。
好用实惠。服务好。
好用，一直使用该品牌，继续关注
京东商城自营商品，质量好，飘柔洗发水经常购买，很好用。
非常不错，是正品，价格比较实惠，最关键的是物流比较快，早上下单，下午就收到，快递小哥很给力，好评！
一直在用
熟悉的配方  熟悉的味道
不错，价格很便宜！
大品牌值得信赖。
N次购买了，大瓶很好用，价格又不贵
老牌产品就是值得信赖!支持!
超快的快递，赞！
好好好好东西绝对的好好好好好东西绝对的好
可以。。。。。。。。。
很好用，非常喜欢！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
跟同事一人一瓶
不错很满意的
挺好的 真心不错 绝对是正品
应该是正品吧，挺便宜的，活动时候买的，可以用好久了
质量很好，谢谢
给老妈买的，还有便携装，不错，划算
便宜又实惠，质量很好，就是500毫升看起来也不是很大，一直喜欢用潘婷的洗发水！
量大，质量优，推荐
没看清楚以为是750毫升的没有想象的值
今天用了，不错，头发挺滑流的
好划算~！
还行，速度快，就是收到东西后发现有一瓶洗发水漏了，还是第一次收到这样的货&hellip;&hellip;
&yen;59.00
非常好用，是正品下次还会继续
洗发露第一次，网购好用
经济实惠，好，很好
行。。。。。。。。。。。。。。。
物超所值，很好用
没等到满减，也打折了一下 还行
方便，质量送到家楼下
好用，一直信赖京东
不错很好用，用着也放心是品牌的。
包装非常好，还没使用，不过品牌值得信赖
不错不错不错
物流快，当天到货
还不错噢。。
物流可以，用着感觉没以前超市买的香，希望是错觉
卖完第二天就降价五元。。。。。好坑啊   没
不错。。。。。。。。。
真的是好大一瓶
还没用，应该差不了，相信京东品质。
可以的可以的
不错还挺快的
！京东买东西就是放心！先给好评！一直支持京东！
挺优惠的挺优惠的挺优惠的
货已收到，你懂的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一直很信赖京东，快递服务很热情，包装的很好，质量很不错
便宜快递好快第二天上午就到了希望下次这种活动多些
活动时候买的，还有满减。
不错不错不错，买过一次了
很好，相信京东。
挺好的紫薯布丁
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
洗发水不错哦
价格实惠民,而且送货方便
好好好好好好好好好好好好好
凑单买够打折的，以前用过，很好用。
京东商城 价格优惠 服务很好
昨天买的，昨天就收到了，还是京东快！
你们的人了？这样了&hellip;&hellip;你就可以看到的东西就越不知道为什么这么火？这种事儿的是你给了我的世界你来看一次就是说你想见人
物流太慢，其他都还好
还好用，比较香，去头皮屑好像效果不错，给爸妈买的。
挺好的
经常用海飞丝，去屑止痒就是他了。
常用必备 趁有活动买点备着！
可以可以可以可以可以可以可以可以可以
东西不错，值得购买，京东给力
第一次用，很好
可以
一直在京东买东西。。。但是为什么要20个字，还是便宜的
效果比较好，每次都从京东购买，支持！！！
不错。
挺好的.一直在用.习惯了
还没用，不过值得推荐，就是这个洗得舒服。
很好用，很不错
物流超级快，天气很热，感谢速递员，辛苦了
挺好的&hellip;&hellip;挺好的&hellip;&hellip;
不错，去油能力很强。
包装不错，质量可以。
挺好的，今天用了???????
很好，物流很快
东西挺好的，物流真心快。
用着质量不错，洗完澡身上感觉到清爽，用完还会继续购买的，愉快的购物！！
用了多年飘柔，价格不贵，洗发效果不错，送货上门方便。
好好好好好好好好的
洗发水不错，体验不错，用着很好。
可以，挺满意的！！！！
味道还满香的，在超市没怎么关注过
习惯好评，还可以挺好的，值得购买希望大家用的好。
很好，还会持续购买，，，，，，，
很不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
换着来，轮到潘婷了
京东的京东的快递每次都是这么给力，第一天下单第二天就到货，好评，已经多次购买了，一如既往的支持
正品。
去屑不错～～【京东超市】海飞丝男士洗发露净爽控油去屑型730ml（护肤洗发水 头发护理 深层清洁）
不错不错，价格优惠，京东速度快
京东自营的，价格比较实惠，送货快，挺实用的
东西不错不过还没用，感觉应该是正品把
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
物流很快，实惠的商品，好评！
嗯 不        错
不错，买了好几瓶，还送了浴巾！很合算！
知道我为什么从京东买吗，像我这种长期出差收货时点极其苛刻的人，只有京东能满足我！
京东产品值得信赖
用了一下小瓶装的还不错?
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错，比较喜欢
是正品物流很快！关键是便宜啊！
还可以不错，物流速度快。
看这还可以，不过还没用，没有漏，嘻嘻
挺好的，送货快，售后好，服务好！
价格实惠，送货快，品质不错。京东值得信赖，十分感谢有这个渠道。价格实惠，送货快，品质不错。京东值得信赖，十分感谢有这个渠道。
挺好的，挺好的，喜欢，买了好几次
好好好好好好好好好好好好好好
还不错吧，大容量相对划算一点，这个味道我其实是第一次尝试
可以大量批发零售！京东货真价实
挺好的，送货快，售后好，服务好！
商品质量正宗，送货速度快
还不错 活动期间买的
非常非常的好
可以这多好用
产品质量好，发货速度快，物流速度快，配送员耐心周到，京东值得信赖，好评！
不错，感觉挺优惠的
在一起时光匆匆流
一直用这款洗发水，味道很好闻，洗完头发顺顺的
先屯着！
天猫超市价格便宜，东西质量好。
感觉不好用。
不错错错错！！！！！！
一直都用
柔顺头发
划算，东西很好用，洗头很好
京东自营服务特别差
好好好好好好好好好好好好好好好好
物美价廉，还可以
很好用，一直在用清杨的洗发水
暂时还没有使用，以后再来追评吧。
正品，味道好，用着不起头皮屑。
挺好，一直用这个
果香味，挺好闻的，我觉得潘婷真的好用。
一直用这个牌子的个人感觉还不错。
挺好的，一直在京东购买。
物美廉价！送货快，一天就发货了！
还没使用。昨晚下单，今天到货，神速。
给朋友买的还没用
一直在用，很好用，也很实惠
真心觉得超级划算
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
京东一如既往的好，一直用潘婷很好
vvv&uuml;vvvvn&uuml;ǘ
发货快，质量也有保障，很好
挺不错的，经典！
价格实惠质量好
挺好用的，洗的时候头发很丝滑，都没用护发素，吹干后也还好，没有特别毛躁
很不错，第二次购买
都说洗发水应该换一换。但是用了他们家的就一直不想再换了。很好！
一直在用，很不错
还没用 反正比较实惠 效果用了才知道
还可以吧，物流也挺快的
赠品 合算 赠给爸比
不错 价格实惠 下次再买
海飞丝的真爱粉，规格选小了，失误失误
用着还行
东西非常好很好
夏天总可以，价格实惠。
好用一直用这个牌子的绝对正品，晚上下单，第二天就送到了，快捷方便
物流速度快,包装好,味道不错,服务好,很好用,头皮很舒服,是正品,洗发水很好,东西不错
海飞丝经常有假货，京东卖的是正品，值得点赞
还不错啊啊啊
好用 很划算
不错，味道好闻，儿子喜欢
一般
真是超级划算，隔天就到货。
一直都在用这个牌子，很好用，
很好，非常好
不怎么样！后悔买了，还是飘柔的不错
收到了。东西不错
用了头发滑滑的
物美价廉，物流很快，商品不错
这是不是正品啊，洗发水的按压器都升不上来，拧了将近半小时还没拧开真心郁闷，第一次网购洗发水就碰到这样的，心累，另外的精华素可以开
一直在用，很喜欢的味道
不错，，洗发水特别香  ，老婆洗了头发特别柔顺。
挺好的。一直在京东购物。
当成大瓶的了想着真划算 原来是五百毫升的
非常不错啊。实惠，味道好闻。
特别好用啊，下次还回来
物流很快，洗发水挺好用，支持京东好评
搞活动的时候买的，不过买完又优惠点了
很好很不错，点个赞。。。
一直都喜欢用多芬，很润滑，喜欢！
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实,性价比突出，无愧是京东的自营产品，品质有保证！
好好好好好好好
不错?物美价廉哈
一直在用，没有改变，下次还买。
不错不错不错不错不错
还没有用，瓶子很好看！
洗发水是正品！
东西很好，物流很快！
宝贝收到了，很不错啊，很实惠。下次还会光顾的
划算&hellip;&hellip;，:
很好很值很不错
一直用这个，京东非常快，配送快感的快递员师傅
不错。
不错一直不错买
货收到，未用，快递很好货收到，未用，快递很好
套餐不错，正品，值得购买，完美
包装还好，就是只有收货人姓名，连联系方式都没有，有重名的拿错咋办。。。。。。。。。
京东自营的，质量很好
物流很快，不错
一直用海飞丝没头屑
去油效果还不错 洗完头后很清爽
不错，挺好用的
买了好几瓶，哈哈
好好好好好好
还可以还可以还可以还可以
还没有用，包装好
送货上门,没什么要说的,省时间
还没用
物流没话说，晚上七点多下单，第二天早上就到了，味道很香，还有个小瓶的送，挺好的
还可以
不错
不错
优惠力度非常大
一直在用，好！
活动买的，很划算
很喜欢哦！物流也很快！
货真价实
超级好用
很好
不错！
非常好
一点不好在不要在天猫超市买东西
一直用这个感觉很好
说有送小瓶的，结果收到发现没有，问了才说已经送完了
很喜欢，
是正品，用的很不错。
东西收到了 还没用 应该不错
气味不对 不像正品
挺好
很不错了
很满意！全五星好评！！
很多年没用海飞丝了，这次买给老母亲的，她说我阿姨用了头皮不痒也没有头屑的，我就买给她试试。怕万一不适合她，就先买小瓶的，好的话以后再买大容量的。买了两种，让她根据情况换着用。
看起来不错，发货物流快，真正的送货到家
需求就来，相信超市
不错很好。一直用呢
很不错，很好用，第二次买了。还很便宜，非常满意，好评
棒棒皮
很好
洗发水买贵了，现在价格力度更大。
还好吧
一直喜欢的洗发水，在这里买也便宜，货也是正品
慢了&hellip;&hellip;
一般，感觉挤出来的不像超市买的
第二次来买东西，纸质发票要是不能打税号就说清，结果开的发票不能用，让我邮寄过去，说是税号漏打了，这次呢，还是一样的问题，还说邮费我出，邮到地方了，现在还没补寄，估计是不想处理吧，借口总是很多，不知道打了几次电话，刚开始无人接，后来有人接但是一直拖着
太油，今晚上洗明晚就油了
很满意！！！
挺好的
最常用的洗发水～觉得很不错～
东西收到了，包装很好。
很划算的呢~不错！
不知道是不是正品，都漏出来了，纸箱里都是
很好用
正品，好
翻牌一分，用券买13箱牛奶，都是16盒装的，有金典，有特仑苏，还有伊利纸袋装的，大概一家人一个月喝，父亲喜欢煮奶茶，没办法，只要是牛奶来者不拒，喜欢是硬道理。出差在外还没回去，家人收了急着上班，也不知道是否够数，之前没出过错，喜欢天猫，快递很棒，带小孩的老人方便快捷不少，尤其像我家这种牛奶大户，祝天猫越来越好，再多点优惠券吧
很不错！天猫超市翻牌赠送的，质量还不错！好用。
还不错
非常对
帮同事买的，很满意。
很好用
还没用，不知怎么样
很好用
一直吃这种，挺好的，看评价说是评价可以得积分，不知道是真是假，反正一直在天猫买这种油吃，觉得还不错，而且价格也比超市里便宜，更重要的是太方便了，还可以翻牌赢福利，总的来说非常好，很满意，赶上做活动的时候真的挺划算，不过价格变动也快，有时候还没收到货就降价了，还联系不到客服，遇到这种情况很是郁闷，总的来说还是不错的，发货也快，送货也及时，满意
不错 方便
不错，分量挺足
帮朋友买的很好
好好好好好好好好好
很值得购买，绿色的这款洗了以后，头皮会觉得凉凉的，还送了这么多的护发素，下次还会这儿购买的！
\(≧▽≦)/炒鸡棒，多重细节保护很用心， 之前都用的樱花的，爸妈用的牛油果自己也试过，两个都挺好用的，之前在超市发现绿色的味道也挺好闻的，刚好活动(?&rsquo;▽&rsquo;?)?客服也很棒棒
刚刚用，不过没感觉到去屑
还没开始用，但是味道闻着挺好！
很好用很实惠
多次购买了
啦啦啦
物流很快 洗发水是活动买的  很便宜  很划算 性价比很高  很满意
非常非常非常好，用的非常舒服
挺好的，一直用的清扬，挺不错的。
挺好的，自用。
东西不错不错
东西很好、还送赠品
好好的?????
男士专用去屑洗发露，老公一直用着，很不错。
送货时遇到了点问题，也没有说明原因，催了几次才送货
质量非常好，不错值得购买。
还没用，但感觉不错
不错，京东就是方便，很愉快的购物
还好吧。。。。。
香香的，量也很大，搞活动买的很合适，我喜欢我的最爱，
脏直直处怒刀直拷得旭丌事事事
不错的商品，质量好，价格不贵，喜欢
很划算，几大瓶
一直都用沙宣，这个洗完之后不毛躁的，这次买了个套装，超实惠的
还行吧还行吧还行吧还行吧讨厌的评论
宝贝还行，东西还是很软很薄的
哈哈哈哈哈哈哈哈
京东买的东西一直很让人放心 一如既往
很好很不错！！！！
挺好的，
很好，物流也很快，还没用，不知道效果怎么样
非常的值！
一般吧嘻嘻嘻嘻
宝贝很好
好多年没用沙宣了，这次买来还是感觉沙宣最好用，头发瞬间变得柔顺了。希望以后多搞活动！
不错
包装不错，实物也好，看着是正品，日期到2020年。
还可以吧，一直在京东买的东西，支持京东，信赖京东！
快递收到了，不过还没用呢，不知道效果怎么样
多次购买了，不错
用了之后头发顺滑了
看起来不错   还没用
挺好用的，这次活动超实惠，以后没事就经常逛逛，惊喜不断
真心想说太实惠了，京东搞活动太给力了！诱惑力太强，我必须要囤货。
头一天晚上十点多下单前第二天中午就到，要知道我这可是三线成熟啊，京东自营买日化个护没得说
物流很快，包装简陋，目测是正品
快递小哥特别给力，只不过衣服水的量太少了，还有赠送的也太小小了
东西不错 一直是我的选择
正品，相信京东下单后送货也挺快，下次还会来买的，很划算
不错就是瓶子小了点
很好用，很不错
沙宣还不错，价格也很优惠；
刚拿到快递就来晒单了，京东的快递真是棒棒哒，上午买的下午就到货了，很信赖沙宣这个牌子，这次的套装活动也是特别给力呢
很香，洗完头发很顺
不错哦。我的好
不错
女儿好开森 很合算
满意 赞赞赞快递员
很不好用，很少泡沫，总感觉洗不干净，第二天总是会头痒。
超级划算啊，买到就是赚到了
??【京东超市】清扬(CLEAR)净纯头皮专护 去屑洗发露 净漾水润200ml(无硅油)(洗发水)
不错的洗发露，一直用，。
给老婆买的，用着还不错，就是没送小瓶
味道很香，不错
质量还好，和描述的一样，我很喜欢。服务很好，快递也很快，我很满意
不错！！！！你！！！！！！！
一直用海飞丝，看下这次京东的怎么样
信赖京东，方便快捷，
可以，不错很好用
帮别人买的，没听说不好
很好 京东的快递超赞 晚上十一点下单 早上九点多到货 用着也很好 去屑 去油
我家老婆长期使用这种洗发水效果很好，值得购买
还挺好的，比较好，值得购买！
好好好好好好好好好好好好
第一次用，跟别的洗发水不大一样
一下买了一箱，活动很划算
物流还不错
东西不错，味道不错。
不好用我不合适
实会，东西送到快
好用的呀好用的用的好好用的好用的是呀都不认仔细看看啊啊啊我家也有电
貌似还不错 一直用这个牌子
不错的，一直在京东买这些东西，价格合理，快递给力，省心省力，非常方便
帮朋友买的，还可以
假的，包装完全不一样的，左边是京东买的，右边是店里买的，京东的洗完头皮痒
一直在京东购买，质量真心的不错，物流也挺快，服务态度也很好，信赖京东。
很好
嗯，感觉这个产品很不错，我们一直以来都用的产品，然后感觉非常正。
挺好的 一直在用 已经是第二次买了
相当实惠，值得推荐
超实惠，第一次买，用了再来追平
还可以，实惠
质量不错，用着挺好。
家人评价很好用
很好。
套装不错???
一直在用这个牌子，很好满意。
之前用过海飞丝觉得不错，赶上京东活动买的，很划算！
好好好好好好
不错，便宜好用，喜欢在京东买东西，送货快。下次有活动还买。
挺好，超值，，，，，，，，，
真的是不错，价格实惠。洗完头很清爽。
很划算，东西也是正品，很满意！！！
东西不错，下次再来一个。
宝贝挺好，味道也不错，洗完头发很顺
香香的。很喜欢?
还不错，一直在京东买，价格不错，发货龟速！
不参加点解点解男的女的见到你
物流很快
货已收到，待用后评
快递速度给力，东东也很好
好好好好好好好好好好好好
非常好用，质量非常的好，已经第二次卖了！
不错质量很好?很赞
家里的常用品，老爸老妈习惯用海飞丝
一直信赖京东，购物尽在京东！
非常好，价格便宜质量又好！
不错 搞活动 很优惠
好可以好的啊
用了才来评价的，感觉不错，洗完了头发有光泽，顺滑
很好，朋友说不错！物流也给力！
哈哈哈哈。。。。。。。。。
好用，老公说下次还来
还不错，挺好的
很好????
质量很好，很满意，很喜欢
很好，包装很方便
一如既往，一直在用多芬，的确有滋养效果?????????????
一直用的这个牌子  值得好评
不错，挺好用的
买错了 还以为是润发呢 结果是洗发的&hellip;&hellip;
挺好的，没什么特别。就是没有活动时候买的，价格差不少，不过送的小瓶的，谢谢
挺好的，一直在用
不错
正在使用，目前没什么问题！
很好用的洗发水，男女都可以用，一直认为白的是女士的。
味道很好，性价比高，值得购买！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
包装好，发货速度快，商品质量不错。
一直用这个牌子的，挺好用的，味道也挺好
八月活动买了，活动价格很划算嗯，今天下单明天送货额，快递很尽责，很满意，不错
可以，很好用。正品
好用
这是同事要的，应该不错
搞活动买的，东西不错
开始就是圣彼得堡的好弟弟都是快乐男声不声不响进出口处的快点快点们
漏液 印象相当不好
京东的快递速度没的说，上午买下午到，东西包装什么的也不错，跟超市买的一样
京东又快又好值得购买
一直都用这个牌子，非常不错，很划算
好好好好好好好
非常好非常好非常好非常好
特别好   物超所值  京东物流没得说
好好好好好好好好好好
购买方便不用去超市
一直用着这牌子，洗完头，头发柔顺。
很好，很实惠，以后也会继续买，好好干好好，好好好好好
头发柔顺，大包装，实惠
东西收到了非常满意
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
物流很快，之前给妈妈买的沙宣，他不喜欢，让我给买了这个，他喜欢用这个
很久没用潘停了，忍不住买了，还是以前的味，很好闻
很好用，一直在用潘婷的，喜欢这个味道
不错，应该是正品
老牌子，值得信赖，选潘婷没错的
洗发水很好值得购买。
还不错，就是一买就降价，好郁闷
还不错！不过感觉有点稀啊？
不错赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
京东的东西还是很靠普，是正品。买得放心，用得舒心。
没用过这个瓶子的，就是感觉瓶子软
一直在用清扬，用着不错的
第一次使用这款洗发水，希望好用
东西非常满意，物流也很给力
东西很好。。。。。。。。
每次在京东买东西都很好。。
好大一瓶啊！
还没有用，物流给个赞，用后在评价
可以可以可以可以
挺好
物流快，价格合理，满意。用完下次再买。
还可以
很不错，一直在用
用了挺久了很喜欢效果也很好的支持
非常不错啊！值得购买此产品
用好多次了，不错
1分钱秒到的超值啊，东西不错，保质期到19年2月，送货快。
用着挺棒 好评   二次购买  一直在用！！！！！！
划算划算啊啊啊啊
不错
刚买的，不知道怎么样，试后在评论。
最爱海飞丝   量大
去屑止痒效果非常好
真是不错，速度真快
一直信赖京东，信誉有保证，
好好好好好好
第二次买了，一直在用很好
?完美，一直用潘婷，柔顺丝滑
可以真的不错，一直喜欢这个牌子，优惠
挺好用的，味道不错
挺好用的
收到货接着用了试试，不错，期待我这干燥的发质有所改变吧。
套装很划算，发膜挺好用的
包装很漂亮 &hellip;&hellip;
给弟弟买的，很喜欢，好评
包装盒精致，东西不不错
信赖京东发货就是快
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
洗发水好用，洗后发质柔顺光滑，一大瓶一家人用着不错，用完后再来。
快递小哥特别好 送货上门 还帮把家里废物带下楼
活动时买的，价钱比较优惠，使用还可以。
不错，挺好的，感觉挺不错的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
产品很不错，用着很放心
正品，，，
刚拿到手打开看了一哈感觉不错
好，便宜，支持京东，这是正品
还没有看，应该不会有假货，相信京东
好好好好好好好好好好好好好好好
还不错
不错还是挺好用的，价格也行
好好好好好好！！！！！！
一直都在用清扬，非常满意
物美价廉的好东东 物美价廉的好心情
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好用
就是没包好漏了，味道可以
搞活动就是便宜，会再来的
用过几次，蛮划算的
还没用过，不知道效果如何
哈哈哈哈哈哈哈哈好
两大两小，没破损到货快满意
价格相当实惠，做活动买的！超市囤货！
实惠，非常满意！非 v 理由！
很好，这次买了好多，有活动价格实惠，快递速度，服务好，非常便捷，超级满意。
包装不好，漏的到处都是，其它都还好!
一直都用清扬，很划算，能用很久了
清扬洗发就是好，清爽物有所值。
还没用，到了好几天了
好不错很便宜
老品牌，不过很久没用了，使用效果还不错，
物流快，价格合理，满意。用完下次再买。
经济又实惠，用了感觉不错。
正品，邻居说很好，下次还买
感觉还可以，闪购买的，很超值
不错，相信京东
京东速度快，服务好，价格也实惠
这个还用来评价，京东自营牛牛牛。
不错，挺好的。。。。。。
一直用潘婷的洗发水，喜欢它的味道。京东的活动很给力。以后就在京东上买了。
货没到还是挺期待的，货收到后整个盒子里面洗发水洒得到处都是，这次购物也太失败了。特别影响心情，必须给个差评
挺好的，下回有机会在来
好评，一如既往地在京东买买买
很不错、送货速度快
不知道是他就那样还是怎么着  洗完了头皮发凉
很好用，非常划算，一直用这牌子洗发水，推荐购买，
不错
还不错的洗发水
还没用 刚收到货 送的小瓶 挺迷你的 总体来说还不错
东西用了，很不错的。是是正品
不错，一直用清扬！！！！！！
买给男朋友的，很划算
非常经济实惠，洗的时候体感比较凉爽舒适，很好用，赞一个～
二次购买
活动买了好多 很划算哦 质量都不错 可以安心的使用 期待下次活动 买买买 618碰上神券
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上。
非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！非常划算！
一口气买了三套  用了券以后挺实惠的  还送一个蜘蛛侠玩偶  小孩子很喜欢
一直用清扬的洗发水，感觉还不错，物流还是一如既往的快，上午下单，下午就送到了。赞一个。
就是真的，勇者很好
发水还可以，我是奔赠品去的
挺不错的，非常好用，便宜又实惠。
非常好用，一直用！
这个商品是在京东秒杀的时候买的，真的很超值
真的不错，超值，而且送货速度没的说，太快了
每次在京东购物都十分满意，质量好，价格实惠，京东小哥送货快，服务好，没有什么理由不在京东消费，感谢刘总能创造京东平台，让价格实惠质量好有保证的产品走到千家万户，希望京东越来越强大，越来越好！
京东自营的速度就是快！快递小哥态度很好东西还没有使用自营的东西应该是正品
这洗发水是不是有问题啊，我一洗头就痒，确认了，就是洗了头发痒
组合套装慢慢用啦！
可以，实惠，便宜
好好好好好好好好好好好好好
红红火火恍恍惚惚哈哈
做活动买的，挺实在的！划算
京东自营产品，质量好。配送速度快，态度好。一直相信京东。
赠品没发，其他都还好，看着可以还没用
好用
京东的发货快，不晓得怎么回事没有超市买的洗着舒服有头屑
多快好省就选京东
东西收到了，有赠品，
清扬一直在用很不错的一如既往支持
好用，这一套挺划算的，赞一个
试用了一小瓶，不错噢，和超市买的一样，物流很快，第二天就到了，超值
不错。。。不错。。。
东西不错 物流次日达 标准评价
。。还是支持京东，。，
加油，京东就是好，购物便宜，东西也很好
宝贝不错，物流很给力，早晨下单，下午就到了
一直都是用这个牌子的洗发用品，很好用，还会继续光顾的
京东一如既往的快，感谢快递小哥，昨天下的单，今天就便宜了，还送吹风机，唉亏大了，后期使用了在评价
活动买的划算很好，下次还会光顾
很好是真的，物流超级快
秒赞，一直都喜欢用清扬，值得大家购买
宝贝很好，值得购买。
效果一般，清洗力好像不足
还不错，味道挺喜欢的，不油
为开学做准备。
【京东超市】海飞丝去屑护肤洗发水怡神冰凉型750ml
挺好的
去屑实力派，就用海飞丝。
非常好
很不错，非常清凉
不错 很好 一直在京东买东西
以前也用过，一直很信赖京东，这次又买了一大瓶，全家人一起用，小孩子也很喜欢。
第4次购买！！！！！！！
活动价，一下子买了好几瓶，然后卖了一些，回本了
东西还不错，发货也很快
使用后感觉还不错，牙刷很柔软，牙膏也不错！
不错?好用
不错
物流给力，气味很好，很满意，好评！
带去旅游非常方便，爽得很厉害，洗完澡整个头都凉凉的，凉到辣眼睛
好好好好好好好
不错
666.适合这个价位的洗发膏
不错噢，性价比还可以，还没有用，以后再来追评！赞赞赞！
发货快，经济实用是正牌货很满意
很好用  第二次来了
好好好非常好味道也不错
很好用，下次还会买。
挺好的，价格优惠，购买方便。
一直用潘婷，很好用，洗完头发柔滑，这次搞活动，价格也比较实惠。
帮同事一起下单的，值得信赖
一直在用潘婷，效果好。很赞
物流挺快，上午下单下午就收到了，还没有用不知道效果怎么样，
商品包装太烂了 打开后都出现漏液现象
真的非常金色，东西很不错，以后还会再买，快递速度也很好，非常方便的一次购物体验！
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
感觉挺好、价格也挺优惠、很好、很棒、
送货速度快，包装也不错，价格优惠!
宝贝收到了，是正品，同事用了很喜欢，下次还来买
量大实惠，用着放心，下次还会再来
很香很香很香很香很香很香很香，很好闻容量很大，超值
给婆婆买的，很好，京东购物方便快捷，大爱！
好好好好好非常好味道也不错
很好用，下次在买
不错很满意。
好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃
挺好用的。现在网购都在京东。图个方便，服务，质量。
不错
好。不错，物流很快
不错，用用吧。。。。。。
家用装很不错，性价比挺好
宝贝收到了，还没有用，估计挺好用的下次还会购买
好好好好好好好好好好好好好好好
质量也很不错哦&hellip;&hellip;值得信赖的，还会再次购买的
经济实惠又好用，感觉一个夏天一瓶都不够用。
洗发水已经收到了，还行吧。
还可以哈，，，呵呵哒
家里日用,粮油都在京东买.方便.便宜.
京东，京东，自营送货就是快，，，买东西太多每个都这样写吧。。。
第二次了，量大，实惠啊
宝贝不错一直用这个
实惠，快速，还没有使用，看效果应该可以吧，毕竟是自营。值得购买。
还可以吧，，，，
很实惠的洗发水，很好用不错，下次还买
不错哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦
宝贝宝贝宝贝还好还好吧
朋友一直都使用的这款 推荐给我 好没用呢
为什么不是满瓶的？差一大截才满唉
感觉很不错！
质量保证，配送员服务态度非常好！
一直用，挺好用的
可以，用起来了还不错
买了好几次了，挺好用的，大瓶耐用
东西不错，服务也很到位
快递非常给力，用完追评。
最近换了洗发水，这款不错呢，也不会油腻的
东西收到了 物流好快 昨晚下单 第二天早上就收到 以后买东西就上京东了
还行，家人说去油力不错。
嗯嗯   味好
等于**好用
长期使用海飞丝，遇到活动就下单了
好好好好好用用的的的
挺好的，我喜欢
好好好好好好好好好好好好好
很好用
质量不错，快递员服务态度很好
这个性价比，不错的了。
还不错
可以 搞活动 很优惠
还可以，应该和超市的东西是一样的
还行吧，就值这个价
不错比超市实惠，现在基本都在京东买东西了，速度快，质量信得过
刚才还行吧，总体来说还是不错的
不错啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
不错的喔，到时候用完再来买，物流很快，搞活动买了
还可以，下次继续买了一个人的时候
好用，洗完之后头发滑滑的
很好用，味道特别香！
质量不错，已用一个月了。非常喜欢。
m9(&acute;&forall;｀)就是你！(?&oline;?^&oline;??) 嫌弃你
京东发货快，价位也可以，就是这回感觉瓶子有点脏，不知道是什么原因。总在京东买，也懒得退货。相信不会是假的
搞活动的时候买的这个东西，送货特别快，京东的物流确实特别好，一直在用潘婷，经济实惠好用
潘婷的牌子不错的
买错了，但懒得换所以将就，希望好用
尴尬了
还没用....
家庭必备，经常购买，经济实惠，好评
没用，不知道怎么样
还是很好用 以前就在用
赶在活动时候买的，囤货了?，价格也比较合适，就是其中一个蓝色的瓶子有些磨损，应该不影响使用，希望包装有所改善
洗发水一直用海飞丝，值得信赖
首先，快递超级快，不到一天就到了，有史以来最快的一次。味道非常好，很好用！
物流很快！不错！
包装得非常好，物美价廉。有段时间不用潘婷了，不是说不能总用一个牌子的吗。但是潘婷绝对是我用过的性价比高的产品。
一直信任京东 棒棒哒
还可以
值得信赖！值得信赖！值得信赖！
钟爱潘婷，超好用，很顺滑，
赠品都没有用。
还可以
没有用不知道效果
才开始试着用京东购物，感觉马马虎虎吧，
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
包装挺好的 一直都是用清扬 送的礼物挺喜欢的
潘婷大品牌，东西好用，质量好
当天收货。
一直用海飞丝
家庭常用的，很不错，是正品
宝贝不错，值得购买！
给同事买的
不错(*?&acute;╰╯`?)?不错(*?&acute;╰╯`?)?，东西很好，快递很快。。。。
京东的东西还是很靠普，是正品。买得放心，用得舒心。
好好好好好好
给力
好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
习惯给五星
挺好用的是正品，买过好几次了，
够实惠，一直用海飞丝
还可以
包装包装包装。烂烂烂，重要的事情说三遍&hellip;&hellip;
产品还没用，不知是否正品
一直用这个牌子的，，，，，挺不错的，，，，
还没用不知道咋样
用了一段时间感觉还行吧   以前用的清扬   差不多
这个香味闻着挺舒服的，还没用，应该不错吧，毕竟是京东自营的东西
洗澡之后头发会比较干，可能防脱就是止油吧
好评吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一直用的这种大瓶装
一直用清扬，这个最便宜。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的 价格公道
一直在用，效果还不错的。
效果不错
不错，最近一直在用施华寇的洗发水，感觉比较适合，还会支持
宝宝喜欢，质量也不错?
香味很好闻
东西质量好，正品，一直都在京东买，物流块，快递员很负责任！！
生活用品都是在京东买的，赶上活动，十分划算，会继续购入！
用着还可以，不错挺好的。
好评京东快递员速递快好准时
一直用，比较实惠。
不错
不错的，挺好的的，物流给力！赞一个！信赖京东，一如既往！
哈哈哈还好还好哈
没用呢，看着不错！
感觉还不错，挺香的，量也很足
京东方便迅捷，赶上活动非常优惠 基本生活用品，都会在京东上购买
赶在活动时候买的很值呢！
挺好的，气味也不错，价格合理，6666
一直信赖，好用自己知道
好好好好好好好好好
终于用上了，用了几天，挺好的，但是没有以前用的其他品牌芬芳。
好不错很便宜
黄色的，但是用着感觉有头皮，没有另一款白色的好，
一直在用这个洗发水，好用
还没用，挺多的，应该挺好
物美价廉
好评好好好好好好好
很好
非常喜欢
凑单买的，反正天天用，囤货，希望好用
还是非常不错
质优物美~~相信京东自营~
真心不错已经是第二次购买了
潘婷不错，洗起来，很有香味
一直用的潘婷的，非常如顺，一如既往地喜欢，快递员很给力。
第二次买    好用  划算  一大瓶
老品牌，用过的都知道一如既往的好，实惠装
价格实惠
东西收到了，质量很好，好评
不是真品的
京东的东西是值得信赖的，购物好几年了，家里吃用，手机都在这里买的，但是快递员真是不咋地，说话吐词不清，态度也很不耐烦，给的现金结账，告诉没有零钱，都不找角纸钱，虽然不在乎那几毛，但是也不能这样干事！
物流很快，买来就用了，一如既往的好，用完再来买
大瓶实惠，按压的好过手挤的。。
京东的东西很不错，价格便宜量又足
。。。，，。。。。
质量很好，发货速度快，信赖京东
洗发水有种甜甜的味道，还行
信赖京东自营，一直在使用，
真的很实惠 香味也不错 不知道用怎样
特别特别的好，一直用潘婷!很好闻
物超所值，就是瓶子有点软
东西很好，快递很快。
给媳妇买的，用了一下。好香啊，不错
很香，这个味道我非常喜欢，很实惠
挺好的，值得购买哦，棒棒哒
不错，京东，快
京东快递，就是一个字快点个赞
京东超市就是速度快 东西好的
味道怎么有的像炫迈口香糖的气味，但是香气确实很持久。
京东正品洗发水很好支持京东
一直都用他
试用了一段时间，觉得一般般
好好的啊哈哈哈哈哈哈
尚未使用，囤货中。
不错不错，送货及时，服务态度好。。。。。
京东的快递真是效率高
全是一起下的单，东西有点多，就不一一评价写留言了，统一回复。
好好好，非常好
挺好的
挺好用的下次就买它了
很好
618活动，很优惠～
家里每人都在用，比较实惠，用着也很柔顺！
还可以，两大，两小，够用一段时间了
很好，一直用，喜欢！！！
潘婷，包装精致，味道清新，是我的最爱，京东就是给力，昨天下单今天就收到了，价格便宜，这下可以用好长时间了，喜欢的朋友可以下单。
潘婷，老牌子了，一直信赖，香味很浓。闻着很舒服。用后再评。快递特负责！
不错不错，超值啊
买了好多次了，实惠
用着挺好，下次还会再买
是正品
物流快，货品正宗
正品正品正品
产品用了一个月效果不错
挺好
货已收到，用着不错，质量杠杠滴，下次还来！
太好了
生活用品，就选京东，东西特别好，所有东西质量非常棒，包装也很好，尤其是京东的送货员，简直太棒了，服务态度非常好，还给我搬到家里来，辛苦了。今时今日就需要这种的服务态度，京东，值得您拥有！家里的大部分东西都是在京东上买到，吃的用的喝的穿的全都是在京东上买的，全部都非常棒，还会一直购买下去，生活离不开京东了！
家里不管吃的用的穿的都在京东买，正品安全放心，送货速度快，售后服务好，快递小哥也很热心，很赞很赞！
还没用过，但看评价挺好，试试用下
配送速度很快
很满意，很实惠，挺一个
出差，游泳完后的冲淋必备！
还可以，一般
洗了一下，感觉凉快，凉嗖嗖的。东西不错
物流很快，赠品很好，给快递员点赞。
促销的时候买的，洗时候清凉
洗发水收到了，味道很好，很好用，满意。
东西很好的?
大品牌值得信任
好好好好好好好好好好好好
很好，喜欢一直用这个
不错
一直用，好评
还可以
洗的味道还不错，就是有瓶护发素少了一些，不知什么问题。
不错不错不错不错不错不错
超级合适！用着也很不错，香味很好闻！
京东买东西就是方便，好！
还可以吧！！还可以吧！！还可以吧！！还可以吧！！还可以吧！！还可以吧！！还可以吧！！还可以吧！！
很好，，，，，，，，，，
给物流点赞，头天下单隔天中午就到了&hellip;&hellip;
看包装应该是正品
非常好用，经济实惠，推荐推荐！
一直在京东买，方便快捷还便宜
好好好好，好好
不错的商品哦
不错不错不错
看着不错，还没来的及用
非常好，物流非常快
物流很快，不用24小时就收到了，洗发露很香，很喜欢，物超所值！！！！
洗护用品现在一直在京东上买，信赖！
产品质量没得说挺好的，还有就是配送员态度挺不错的，赞个
很划算
活动期间买的，挺划算的
还没使用，好像是新出的吧！这周回去看看效果！
看包装应该是真品，相信京东
一句话真的好用，家人都喜欢
很划算，几大瓶，要用很久了
搞活动很便宜，给妈妈买的。不错物流呜呜的
那么大一盒，好划算，送货也快，小哥态度也好，
东西很好，一直买他家的东西，质量还不错，好评！快递小哥很好呦！
上京东，购实惠，物流棒，支持东哥！
经常买，认品牌，认京东
还真的是很划算，东西也不错
东西实惠便宜
第二次买了，用着还行
很好不错值得信赖
味道不错，发质被保养的不错
不错。   物有所值
东西不错，物流很快。
东西很不错，以后还会购买
领券买的，秒杀活动很划算。
非常好用的洗发用品，下回行来购买
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
实惠，，，，，&hellip;
看不出来是不是正品，味道差不多，和家里的瓶子有点颜色不一样
老客户了，一直用沙宣的
速度真快啊！谢谢京东
用了很多年，第一次京东买。感觉加水了
不错，值得购买
不错，继续使用！值得信赖
一直是买来孩子用 挺好
打开包装后感觉送的礼物好多，好惊喜
一直在用，老牌子了，好用
确实贵的东西好
不错哦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
帮宝妈买的一大箱，这个很合算
既经济，又实惠。。。。
包装很好，没有使用，不知道
我只用清扬，比实店便宜，
第一次买，还没用过。
量大性价比超高，值得购买
还可以
清扬洗发商品质量很好，京东送货速度特别快，非常感谢京东的服务！
收到
长期使用，值得信赖！
优惠实在，还不错
囤货买的，还没用，一直京东买，实惠
男朋友很喜欢，味道也不错
赶上活动比较优惠  物流很快
产品不错，非常实惠，快递很给力
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一般般一般般吧！
还不错，呵呵，呵呵
活动买的。很好。便宜
挺好的挺好的挺好的
挺好用的  就是物流太慢哈哈
感觉跟超市的不太一样
囤货中，还没用呢，不知道怎么样
产品不错，好好
很好，很厉害！
速度真的很快
第一次买！看火星情报局第一季天天的做广告！买了试试！头皮屑原来好多，用了海飞丝没有了，这次换清扬试试！一定要给力！
划算！没的说产品用了好几年了赶上秒杀果断收货
不错
买了好多次了，物流速度快
清扬洗发水一直不错，家人一直在用！
不错
618活动买的，很实惠，相信是正品，使用效果好。
京东很快，第二天就到了
用了一个月评的，一两次效果还好，次数多了
物流很快的，活动给力，一如既往支持京东
送货速度很快，个人感觉还不错
h好用~gg~%h~~%
为什么不是新款，随机发就是发老款喽
不错不错哦颇多啊？嗯嗯嗯嗯
很好
物流速度非常给力
东西不错的。。。。
很好，很好，以后就买这款了
加到几点抗日任你付出空耳
不错不错不错不错
很喜欢在京东上买生活用品，速速快！
好好好好好好一直都在用的
值得信赖的京东，值得赞的是快递小哥，下雨天也按时送货，十分感谢！
买套装很合适o.是正品.大家可以放心买.快递小哥很给力
东西不错，应该是正品
买好多次了不错
宝贝收到了，挺好的，应该是正品。
一直用清扬。多年的信赖。京东购物，方便快捷
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给老公买的，他爱出头屑，经常得换洗发露，这次试试清扬的，如果不行就再换
首先京东送货速度一直很快。到货后试用了小瓶，感觉是正品。
可以，去屑不错哦。你值得拥有。
很好
应该可以，经常用
货收到，谢谢京东快递小哥的速递，没超过一天就收到了，以后就不去超市了，就认定京东了
商品包装完整，京东速度很快。不错的一次购物！！！
非常好用，老公指定用这款，用完下次还会买，
不错，还可以，如果后期用了还是好用还会购买
第二次购买了，挺好的，以后还会光顾
28，就是好用，京东物流
刚买的   信任京东   信任清扬
好好好好好好
巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴拉粑粑旅途我哦爸的车也太
头一次买，用了在评价
囤货中，还没用，不知道怎么样呢
一直在京东买，我信得过，还没用，希望是正品，不是正品就退货！
买贵了，现在便宜好多
套装实惠，性价比高。推荐购买！
咯五杀五得闲真是的
很好用 值得购买
相当满意，不错
用了才知道好不好
非常满意的一次购物，京东的物流非常快，一天就到了
用了一个多月了，在你这里买的洗发水，挺好用的，用完看，继续
非常不错，第三次购买了。
赠品，还没有使用，不知道如何
收到了，还是和以前一样好用
很不错的东西，一直都是用这个的很好
是正品，好评，还送了一小瓶。
很好，，，，，，
已经多次购买了，一如既往的好评。洗头后感觉特清爽，透透的感觉?
给同事买的，到现在还没用，不知道效果
公司福利，指定京东自营购买。帮同事买的，送货速度快，还不错。
已经在京东多次购买潘婷的洗发水了，质量，不错，是赠品
矮油不错呦，一次送两个，包装箱真大
京东到货就是快，为了赠品买的，包装好，粗看还是不错的
还不错...
京东搞活动的时候买的，满199减100，很实惠！
价格便宜 京东的东西就是好
一直用海飞丝，很不错，是正品！
颜值很高，非常好用，应该是正品
满满的爱，不错
活动价很实惠，就是香型不多。
京东超市物流超快
好好好好好好好好好好好好。
活动期间买的，超级划算，支持京东
很好
一直用飘柔，很好！
好好好好好好好好好好好好好好
划算
就是好   没别的可说的   买了准没错    好好好好哈  非常非常好
很大量，很合适的活动，朋友推荐试用，送货快，包装好
啊宝贝真心不错，洗了头发又顺又滑！以前老是怕在网上买的洗发水，太假了，这次网购京东真给力
快递速度，用起来非常好用，赞?
量大便宜，可以
有活动确实挺实惠的了，不错的
价格实惠，质量好！
实惠啊 量又多 可以用很久��
物流很快，洗发水洗衣液一直都在京东买，价格实惠很好用。。。。。。
飘柔洗发水已经收到了，京东物流非常快，包装完好无损，我一直都在京东上面购物，最重要的是价格非常实惠，总体来说非常赞！
好东西，实惠，品质保证，大品牌，值得信赖
京东自营产品，就是好，速度超快
物流很快
一直用这个，效果不错，性价比比较高
还好啦还好啦还好啦还好啦还好啦还好啦还好啦还好啦还好啦啦
还不错，经济实惠，相信京东自营。
不错，挺好用，去油
物美价廉。。。。。
一直用这个款，便宜实惠！！
咯五杀五得闲真是的
还行吧，有点贵
不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东，不错很好，信任京东
挺好的挺好的挺好的
快递很快，上午下单，傍晚就到了！快递员辛苦了
多次购买，质量么么哒！
一直用这个牌子，很好用，一直在买
囤货 囤货  囤货  囤货 囤货
潘婷洗发水不错，一直在用，效果很好，洗完头发好梳
一夫当关个不好好奋斗
换了几款了，还是感觉这款不错，洗完头发还是比较顺滑的。
瓶口开了，漏了一些。及时赔付了&hellip;&hellip;
这味道香得，也是没谁了，洗发水真的需要这么香吗？必需减一星。
哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈 好好好  好好好 呵呵呵呵
真心的感谢京东，速度真的很快！！大库物流棒极了！！！
东西不错！！！！！！！！！
性价比很高，蛮划算的。
还没用，搞活动时买的，备货用。
大容量，质量好
挺喜欢潘婷的，洗了头发挺顺滑，物流也很快
赶上活动，价格很便宜啊，宝贝很超值哦！
特别好   很喜欢
老公一直用这个牌子的洗发水给她换，她，给她换了其他牌子的洗发水不适应，所以还是换回清扬了
就这样吧11111111
洗发水很棒，一直用的这款，价格也实惠，第一次在京东购物，物流神速，非常满意
你值得拥有。最好用的洗发水，没有之一
虽然我不想评论，但是评论这里一直红着我心里毛毛的，所以还是过来评论了一下，就这样
清扬的洗发水还是很不错的.
越洗越掉发，水货
京东超市洗发水，用着放心。
特价优惠，京东商城活动价给力！
很好
活动很合适一直喜欢这个牌子的洗发水 不错 发货也快
好用
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错，一直在用海飞丝，值得购买
很实惠哦不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
是正品，一直用这个牌子
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
很好，洗发水一直在京东购买，是正品，支持京东。
东西很好！很不错，快递小哥加分!
品质真的很不错！
好好好好好好好好好好的，，，
一直都用的飞海飞丝
很好，正品应该可以啦很香
用了10来天左右，觉得好才写评价的，要是没有优惠劵还是觉得有点小贵的&hellip;&hellip;&hellip;
不错，快递相当给力，当天晚上九点拍的第二天居然就到了。
活动价实惠，质量很好，京东商城的东西是物美价廉
一直用海飞丝。已经是买了n遍了
价格实惠，是正品，挺好用，
好用，下次再来买&hellip;&hellip;
我只用海飞丝！！！！！
外包装有点不一样，物流真快
挺好用的
京东服务一流
价格实在很不错！
价格很实惠，送货很快，效果很满意，感觉非常棒，优惠力度很大，很不错
好用，日用品基本上都是在京东上买的。
很好用的海飞丝，朋友介绍来京东购买说京东购买的洗发水是真品、用了一段时间果然好用、下次再买
一直用这个牌子的洗发水！
京东速度就是快，五星好评，，，
实物和图片一致，用着还不错哦。
东西不错，送货小哥态度很好
东西相当不错，一直信赖京东的品质，更佩服京东的配送速度和服务！还会继续支持！
挺好
实惠
挺好用 东西到的很快 京东就是方便 以后还是会选择京东
好用，，，，①
不错
腿哈百拔了去
还没用
东西很好，一直用这个牌子，挺不错的
可以
不错，很给力的商品，京东物流速度快服务好
拿了券之后，价格简直是白菜。又是一次大囤货，好评，发货很快。
好好好好好好好好好好好好
很大一瓶，很划算。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，客服king态度也很好，挺不错的一家店，
之前用过，感觉还不错，油性发质很适合，希望物流可以多选几个公司&hellip;&hellip;
一般吧！
海飞丝好用
一直信赖天猫.好评
不多说一些了
很划算
挺好。
还可以
不错不错，一直在用
天猫超市，发货非常快，很喜欢。
划算可以用很久了
?
很好
味道很香
不错
物流很快，很不错哦
活动购入，赠品给力
好可以，根据自己发质可以试试看
一直在天猫购物，物美价廉，快递很给力。
很好
还行吧
物美价廉
买来学校用的
活动买的价格上有哪么点优惠
这一瓶够我用一年
包装有点脆弱
洗发水收到了，挺好的
不错不错，用起来还可以的
好好好好好好好
还可以呢，用着感觉不出哪里不好
还没用，应该还可以
活动很合适，一直用这个牌子，京东送货就是快，赞。
给朋友买的，她家一直用这个，应该不错
送的东西很不错 哈哈哈哈哈
还可以！！！
很不错，送的手办很赞！
东西不错，很高大上的赶脚，给力，包装很好，希望商品质量没问题
还可以，
洗发水感觉没什么问题，护发素给别人了，不知道怎么样
快递给赞，活动时期买的很实惠
活动价特别优惠，牌子好，特意买了一堆，可以用好久了！京东送货速度一流，服务周到！
一次买了好几瓶，就不一一拍照咯，京东，值得信赖，喜欢京东购物
还可以吧。一般般随便用用。价格不算便宜
一切都在不言中～??????
一直在用，很好
一大瓶，可以用很久哟，划算
质量很好，送货超快，很愉快的购物体验
hao ..............
多次购买了，值得信赖！
为什么上次买的是大礼盒，东西也多，这次购买的是小方盒，比上次东西要少，心里很不爽
东西收到了，速度很快昨天下单今天就到了，还没用，不知效果怎样用了再来评价吧
挺好的，重量不错，味道也挺好
一直都用的潘婷，特别喜欢它的香味，买了两套，哈哈，这下可以用很久了！
感受着那件事埋下今生今世女装牛仔
物流快。但是为什么洗完头发会涩，只有用了护发素之后才好点。
非常棒，满香的，物流非常快。
给家里买的
以前都是在超市买
快递小哥很好！
是正品挺好用的
还好吧，效果用了几次不确定
味道好闻，使用后发质也不错，一直信赖的
对这次购买很满意，
好用，总买！
一直用的这个，很好用，价格也很实惠
家庭推荐使用，不错
好好好好好好好好好
不错，东西很快就收到了，物有所值，质量可以，很满意
好！！！！！！！！！！！！！
实惠实在质量可以放心使用
一直用海飞丝去屑效果最好，支持
红红火火恍恍惚惚哈哈
物流很快不错
没有包装盒会不会在运输途中挤坏漏液
单位办公用品一直在京东购买，京东自营商品值得信赖！
量大实惠。。
多次在京东商城购买海飞丝了，用着挺好的。
给老公买的，他用的说不错，快递小哥也比较给力，速度相当快
值得信任，购买没错
五分好评
得喜欢，一直用，会回购
宝贝还不错?
价格优惠，包装好，快递小哥速度快，服务好。
划算
牛逼
很好用，很划算
好好好好好好好好好好好好好好好好好
还好还好
用着家人都说很好，真的很不错，头发很柔顺
不错，可以继续购买
产品一般，:物流非常满意！
真的好用真的
一直信赖京东，推荐推荐推荐
很好，很实惠，每次都在京东买的
挺好的，洗完头真的有冰爽的感觉
男人的小媳妇，干净利落。
一直在用清扬，很好用
满意好评11点前下单当天可以到货，快递很给力送货上门满意好评价格便宜比去超市便宜好多一件24瓶才39.9一瓶才1快多超市一瓶都3快钱满意好评
好用，活动很划算，京东购物最大的优势就是方便，物流快这点让人满意
不错不错不错
很划算，也一直用这款洗发水
东西好，价格优惠，送货速度快，赞
好好
挺大量的，价钱实惠，东西虽然没有使用，但从包装，洗发水的气味，应该是正品。
昨天下的单，今天中午就收到了。东西还没有用，但相信京东，应该是正品吧。物流真的是很快，为京东物流点赞。
漏液了
东西还不错，值得购买的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
打折入手，很合适，一直用这款洗发水，京东送货速度一如既往！
这洗发水家里也一直用的，第一次在网上买
一直是京东的老客户，放心省心，而且还便宜，赞
我家的男士们一直都用清扬，不错。清洁彻底不油腻。
不错！！
不错，发水可以，价格实惠，
物流很快，还未用，不知产品如何
这货很快，非常快，上午定的，第二天上午就到了
活动的时候最实惠，还送了电吹风
挺划算的 用着不错
商品不错物流也给力 下次还会再来
好好好好好好好好好好好好
物超所值，非常满意的一次京东购物！
??(づ⑦?⑦)づ·? 七夕快乐
挺好的挺好的挺好的
一直用飘柔，物美价廉。好评！
没发还可以便宜好一分钱一分货
宝贝才拍一天今天就收到，物流配送很快，真没想到。感觉不错。等用了再追评。这里要点赞的是京东055工号的师傅，真是认真负责任，只要是由他送的宝贝，无论大小，师傅总是送上门，
挺好的，，，，，，
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好评&hellip;&hellip;
一般一般，世界第三！！！！！！
good
不错，洗好后凉凉的感觉
1475288
跟图片上显示的不一样，换包装了吗？价格还可以。
不错，挺好，性价比高，值得购买
买了六瓶 一直用这个牌子 很不错哦。
挺好的，发货很快
货收到了，还没来得及评价！等用了再追评吧！
一直很信赖京东自营，送货的速度也是不用说！今天上午临时有事着急要出去，给快递小哥打了个电话，就先帮我送了！非常感谢！
使用一次了感觉还不错，没有特殊的味道，头发也挺清爽的
还可以
非常不错！赞赞赞赞赞赞！
在京东购物就是方便！
物流迅速，包装良好，质量优良
一直用这款洗发水，还不错
这款洗发露配合同牌子的啫喱水 实在是矛盾呀
挺好用的，能用一段时间了
老婆一直用这个，还行吧。 。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，喜欢，淡淡的清香
很好用
是正品很好用物流超快！
好好好好好好好好，快递快，快递小哥服务也好！
奶是以新鲜的牛奶为原料，经过巴氏杀菌后再向牛奶中添加有益菌（发酵剂），经发酵后，再冷却灌装的一种牛奶制品。目前市场上酸奶制品多以凝固型、搅拌型和添加各种果汁果酱等辅料的果味型为多。
挺好用的 是正品
海飞丝不错的牌子，相信京东正品，试试这个配方看看怎么样
还没用，日期都挺新
可以
包裹很好，马云真给力
胶带残留斯不掉，瓶子毁了，就不能用保鲜膜包吗
很好正品
包装很好，还送了一瓶乳液。
买了很多洗发水，200毫升，容量刚好。送了精油，看起来很不错，打算留到冬天用。非常满意非常棒的购物经历。棒棒哒！
还没用~    味道很香  可以可以
优点没漏，其他的有待发现
囤货
超好
还没用，物流很快
在拿到包裹的时候，还没拆就闻到味道了，味道挺好的，就估计是漏了，还真是，不过不多。然后想查一下是不是真的，结果找了半天，几乎都是要靠自己去分辨，有什么办法能知道是不是正品吗？减价后的价格还是贵了一点点，先用着试试
挺好的，就是聚划算价和平时价一样，有什么意义？
物流很快，东西还不错哦
不错！！
不好 洗了头发特别干燥
挺好用的，一直喜欢用这个牌子
收到了。虽然摸着外皮特别软。但是用着特别好，很柔顺。
不错
一直在用这个牌子 挺满意的 值得推荐
抽到88折的优惠，每次在天猫超市购物都会省不少，货也确实好，而且方便，每次买的牛奶日期也很新鲜
挺合适的，一大箱子包装的很好。
物美价廉，好用
没用呢
【京东超市】飘柔洗发水绿茶长效清爽家庭装400ml（洗发露 家庭护理系列 新老包装随机发送）
用着挺好的，应该是正品吧
与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
物流发货很快 服务态度好 东西满意
挺实惠，好大一瓶，囤货中
甜味太浓，有点招蚊子
京东一如既往的快，加油！
好  关键是服务好 送到手 又快
宝贝质量相当不错、性价比很高
很好用的洗发水，活动价很给力。
一直用的潘婷，好用好用
非常不错
不错，很快捷！
还没有使用，物流很快昨晚上下的单今早10点不到就收到货！
奶香味，乳黄色的膏状
很不错，一直在用
宝贝还不错?下次还会买。
很不错，经常买，效果杠杠的，价格又不贵，很好
送货快，而且送货上门，服务好，真的不错。感谢快递员的热情服务。谢谢。。辛苦啦
经常在京东买，不错
东西很好，物流很快，服务态度也很好。非要满意。
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错啊。挺快的？好好？京东快递小哥不错
特别快
是正品，挺好的
非常好使，洗的头发很光很滑很柔顺，没有了，一不小心又是玩吗？太好使了
可以，一直用，习惯了?
还可以，很香，头发洗了很飘逸
特价的！！！！！！！
很好，用过头发很顺滑
囤货，一大家子用，这个实惠
性价比高，超市没这价
值得推荐&hellip;&hellip;
好大一瓶，刚收到还没用
多说无益自己体会
不错哟！我都是买第二次了
很满意的一次购物，物流很快，味道不错，下次还回来购买的
差评，。京东产品太让我失望了。
一颗星也不想给，质量相当差，和在商场超市买的一点也一样，包装软到一捏就凹进去了，说这事潘婷真品，我是真的不敢相信，真的是差到没话说，以前在京东买家里的电器帮亲戚买都很放心，服务也超级棒又快，但是没想到也买这样的水货也许大电器不敢做假吗，生活用品这样的希望可以简单用心做真品的奥，不希望再有这样的体验了
可以可以，正品
正品，非常满意
可以可以可以
一直在用海飞丝，信任京东
很合适好用，香味还可以
挺好的，在京东买东西就是实惠，好多赠品。
好，还没用，用后追评
一直在用这款，很好
第一次买觉得还不错，可以
买了一瓶750ml的，还送了一瓶100ml的，谢谢了！送货的速度和服务都很好！
东西刚刚收到还不知道怎么样应该不错吧
好好好好好好
可以的，是正品，跟我以前在店里买的一样，凑20字看看有没有
京东送货就是快啊
一直支持京东，京东快递一如往常一样的快，?
嘻嘻
可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
我是来水经验的，毕竟货没在我这。
很满意，物美价廉，速度快，东西很满意
质量很差，洗发水不起泡泡，感觉被稀释了一样
好 质优价廉 第二天就到了 赞
信赖京东！！！！！！！
很好用 送给同事很喜欢。。
包装很漂亮，很精致，如评价所说，真的不满瓶。之前买的那些洗头水沐浴露之类的，都是那种看不见的瓶子，谁知道那些满不满瓶呢？
一直都用，挺好的
很大一瓶，送货速度快，，，，
应该是新版的 非常棒 199-100的活动 非常优惠
东东不错，价格实惠，质量优惠，下次还来
一直使用的品牌，质量效果好，适合本人发质，好评
还没用
就是喜欢沙宣的味道才买的
味道很香，用下试试吧，好用再来
一直使用此品牌，质量不错，快递员也给力，给个赞
套装不错
还没用，囤货中，看着还不错！！！
物美价廉的好心情，物美价廉的好东东
不错，都回购好多好多次了。
好好好好好好好好好好好好好好好好
一直在用潘婷的洗发水，味道很好，喜欢
一直用这个，也相信京东商城
好东西就是好东东
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
应该不错，还没使用，老用这个牌子的，挺好的。
商品不错，京东值得信赖！
非常好 物有所值  很愉快的一次购物
物流速度一流，东西不错
【京东超市】潘婷去屑洗发水乳液修护750ml洗发露买了很多次，便宜好用
应该不错吧，钟爱这个品牌
一如既往的支持京东，一直在使用这个品牌，效果好，物流快。
经常购买，很实惠的。
还不错的，一直用它
还没用，不知道效果如何
不错
不错的，很好用的啊。
他们说得写满十个字才给京豆
不错，挺清爽的
【京东超市】清扬(CLEAR)净纯头皮专护 男士去屑洗发露 净爽水润180ml(无硅油)(洗发水)
还不错，我很喜欢。。。
一如既往的快，还没用，看起来挺不错！！！
还不错
一直信赖京东，是正品，发货快，全5分????
买了很多很多东西，京东活动的时候真是很给力，以后继续买
非常好用，推荐大家购买，去屑效果好
还不错！包装很好！！！！！
配送员真的好神！挂电话挂的好快！最好后还把我的快递放在圆通快递那里！让我自己去拿！
东西不错 送货快
东西还不错，用了好了再来
一直都在京东上买洗发用品，效果还是可以，搞活动的时候买的价格也便宜。
还不错???
很好?????。货真价实，实惠好用
一直用  一如既往地好
价格很便宜，一直用的潘婷，还不错的
一直用的潘婷，感觉不错，一有活动马上就囤货了。
一直用这个牌子，感觉很不错
还没用呢
多次购买，很好
还行吧，挺好的！
东西没问题，下雨天还送货，赞一个！
经济实惠，一直在京东网购
还不错啊哈哈哈哈买好几个了
一直在用，挺好！！
一直都在用，很不错！比外面的便宜！
价格实惠，试用中。
虽然老了点，但价格便宜，不错。。。
家庭用这个很实惠
挺好的，速度快，
不错，懒得跑商场
还好，京东物流挺快的，
其它都还可以，就是瓶盖有点歪
用的非常温和也挺好的。
很好
不错，家人很喜欢。
京东应该没问题
经济实惠，赞?
第一次买这个，不知道是不是真的去屑
挺柔的，还不贵
方便-快捷-物流速度快-物品质量好
我收到不错  太好了
是正品
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很好用的一款洗发水，很香，很滑&hellip;
给老婆买的，还送了一个无硅油的试用装，用了一次老婆说非常好用。满意。
质量可以，一直用这个
一直用，很好。
洗发水很不错，买了两瓶和老公一人用一瓶
很香，第一次买这个，用得还可以
挺好的，还不错，用一段时候再说
帮同事买的，一天就到，应该是他想要的那款
用用试试
洗发水很好，物流也很快哦非常满意
对海飞丝的男士洗发液一直喜欢，现在又有薄荷型清爽洗发液感觉更是在原有的好用基础上锦上添花，既能清爽洁净头发，又有薄荷清凉头皮，比较喜欢，果断选择。
差不多吧。就那样啦
还不错,挺好看的
不错 换了牌子 洗的很柔顺 孩子也跟着一起用
实惠，值得买
购买了好多次了，好像套装涨价了。购买了好多次了，好像套装涨价了。购买了好多次了，好像套装涨价了。购买了好多次了，好像套装涨价了。购买了好多次了，好像套装涨价了。购买了好多次了，好像套装涨价了。购买了好多次了，好像套装涨价了。
很好，速度很快，第二天就收到了
不是给自己买的，但是听说挺好的，满分。
不错，很实惠
很好用物美价廉很喜欢，真不错
京东老客户了，质量很好，家人很喜欢，下次还会来购买！
还可以
买到啦，配送快递员也很给力??
为了京豆，评论十个字
套装很划算，很优惠，也很好用诶。。。。。。
用了头发太油，还有头皮屑
到货很快 今天用了 很好。
好东西不用多说，还是活动时候买的，价格给力
为了手办买了几瓶洗发水了
清扬，我一直用这款哦哦，很好哦哦，，
不错,很喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
超帅！123456
可以可以，值得买！快递给力！
很好物流很快，东西非常喜欢，美队的玩偶也很好，赞
很帅，很可爱！
哈哈哈，不错不错，一下拿到了3个漫威手办，挺好
还没用，不知道正不正；但物流狠快
很小一支还没用去油效果不知道
一直在京东自营上买东西，相信平台相信产品，多快好省！
价格实惠，送货快
货不对版。
挺好的喜欢！
物流很快 很给力的宝贝
东西不错，以前一直用清凉的，这次换个味道，打开闻了下，很好闻的味道哦，香香的。
快递员服务还挺快
昨天下单今天就收到了，京东很给力。
物流特别快一天就到了，洗头膏还没用不知道好不好用
好好好好好好好好好好好
用着不错
好好好好好好好好好好好好好
东西不错～～先买了～日后再说～
买来囤货的。看价格不错。还送小吹风机。
第一次用京东，一如既往用清扬，上午下单下午就送到了，很给力，好评。
是正品，一直在使用清扬。遗憾的是买完以后又便宜了
真心的便宜，还送了电吹风又减了5元，大品牌也实惠
不错不错不错不错不错不错不错不错
发货快，价格实惠，质量有保障，值得推荐。
东西不错，质量可靠，价格公道！挺好的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
还没有用过，闻过味道不错一股清扬洗发水特有的味道。
物流快，商品不错，很满意的一次购物！
还可以，一直都是用这个牌子，不错，不错，下次继续买。
不错的洗发水，京东就是给力，送货上门，还有优惠价，还送了吹风机，太划算了
快递很快，活动买，还送很多东西，买京东，就是，好，快，多，省。还是活动用娟，太值
第一次买多芬的洗发水，还没有用过，习惯好评。
可以
不错，很好，喜欢，赞一个
很不错，物有所值噢
很好用是正品
还没用，但包装不错，很满意。期待使用结果
挺好的
一直都在京东上购买的，一如既往的好，支持京东，，，
施华寇很好用，趁着活动，很实惠
不错的东西。。。。
一直用的清扬洗发水，不错
不错。
东西挺好，相信京东
用上还还可以
一直用这个牌子的洗发水。收到货很满意！跟超市买的一样。买了两瓶，一瓶在家里用，一瓶让孩子拿到学校用。
物美价廉值得购买，信赖京东
很好，很划算
不错，挺好用，，，，，
买错了，本来要换的。现在送人了，京东服务很好，不错，赞一个！
活动买的，性价比高，用着也还行
挺好的，第二次买了
京东商城值得信赖，很满意
非常好，回来就用了一次，清爽提神啊。送的玩偶好可爱。
清扬，大牌子，值得信赖。
还没用，用后再评价
可以好用
嗯
很好一直用着呢！
很好用一直用这个高的活动还不用出门送到家
物流很快&hellip;&hellip;
好用，是正品，大家放心购买
很不错，很好，挺好的&hellip;&hellip;
用着不错，好评
第二次买了，这次还送了个吹风机
一直在用清扬，没啥评价的
早上买的下午就到了，东西很好，顶
不好的，很喜欢一直在用这个洗发水，下次还会购买的，618，买的很划算
很大一瓶，可以用好久
包装一般吧，价格有优势。不错。
不错，挺好的
京东自营生活用品放心！
用习惯了！挺好用的！
不错
不错  挺香的
东西不错，值得购买！
很好用的一款，对干枯头发有滋养效果。
一直用这个牌子 很不错 快递小哥很给力
没想到现在用二维码扫一扫还能验真伪了，既然是真的，那就给个好评吧。ps:我以为这个也是1L的，没想到是750ml
活动买的，实惠！！！
清扬大品牌，几年来一直用他们家的洗发水。就是价格有点小贵。
习惯在京东买东西了，有快又省钱
好用
东西很好的，非常满意，快递员送的很及时，给赞啊
不错，挺好的
不错，挺好的
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
第二次买啦，很划算，比超市便宜一半，而且日期是到2020年的，强烈推荐购买
还行吧
挺好的，还送了赠品用过了再来评，下次还会选择京东
划算！喜欢！
喜欢买大瓶的，实惠好用，一直用的飘柔，很喜欢，发货也很快
物流给力信赖京东好评5分
老衲一直都用的飘柔，你们也值得拥有！
发货送货快质量可靠。
还可以
一直京东购买，方便，速度快，质量有保证
超级喜欢这款
还是京东商城网购比价实惠。
一如既往的使用海飞丝 洗完了头发顺 好评
好好好好好好
效果不错，挺好用的呢
送货速度快
很可以棒棒，虽然没用
东西不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
挺好用的，东西不错，值得推荐。
东西很好很不错，买来也非常喜欢，非常好用，用的也非常开心，购物也非常愉快，下次还会继续购买，
618购买的，价格实惠，还可以吧，有需要还来！
好东西，没毛病
這位姑娘，老衲見你胸部發漲，面帶飢渴，想必身患性病之疾已久，如若不治，必定下身堵塞，今日偶遇老衲，所屬姑娘洞不該堵，老衲胯下有一仙根，姑娘可將其含入口中，雙手來回撫摸，隨後放置胯下之洞上下齊動，待老衲氣運丹田一股仙露流出
挺好
东西不错，一直在这里购物，物流快，正品。
还好还好还好还好哈
很好，下次还在京东买。
京东自营，品质保证，速度就是快！
不错，我一直都用海飞丝，止氧去屑
用过后再评价！！
用过，挺好，就是海飞丝的样子。
不错，好
用了三十年了！！！！！
不错！挺不错的！为啥要那么好呢？
很好，一直在用海飞丝
我们家里一直在用海飞丝
真的好用，这产品不错，我家里人很喜欢，不错
京东物流，超级棒。质量不错。
挺好的，很香，一直喜欢用这个牌子，京东买很实惠
very well
活动力度大，买了好多，喜欢，可以用一段时间了！
很好、一直在这里买、很实惠
好好好好好好好好好好好好好
正品 已经使用 请放心购买 京东值得信赖
买给老妈，老妈说好用！
挺好的
以前买过，挺好的！
日常用品一般都在京东买，配送员耐心，包装好，速度快
嗯嗯嗯嗯嗯嗯补补诺错
不错
红河谷让护肤更好
用了段时间才来评价，确实不错。快递更是没的说，快
很不错，质量依旧，快递超快，很满意！
够用
送货很快，我喜欢在京东买东西，因为他送货非常快。商品质量也都是很可以的，至少目前我还没有特别不满意的，以后还会再来买。
囤的货，一直很不错。还有小瓶装，旅行带起来很方便。
一直用的是清扬的洗发水，这次买了?应该也还不错
包装很好，物流也很快。第一次买。快递小哥很给力。早上买的下午就到。
可以&hellip;&hellip;
还可以，应该是正品，发货速度也挺快的，不错
非常好 质量好 包装好 送货很及时 ?
一般吧 一直用海飞丝 用了这个头皮屑越来越多
快递哥速度快，用起来挺清爽、精神
可以?买了好几次了
物超所值，放心购买，不错！！！！！！
清扬无屑可击，这个牌子不错?，物流又快到，非常满意。
确是好货，物流又快，服务质量好，用完后又购。
??【京东超市】清扬(CLEAR)男士洗发水套装 清爽控油型750mlx2送活力运动薄荷100mlx2(去屑/控油)
不错
超值套装，很实惠，一直信赖京东，发货速度快，态度好。经常光顾
没使用，先好评，相信应该不会有问题。
物美价廉，物流迅速
还可以
东西很好用，同事门也都在用
贵公司产品质量问题严重，和超市卖的是两种产品，我只能说花了清扬洗发水的价格，买到了9.9的飘柔。差评，不多说了
一直都是用这个牌子的洗发水！不错用哦
生产日期挺新的，好评
可以
不错
很值得，一直信赖的品牌，五星好评！
很好很强大很好很强大
价格便宜，送货快，还有赠品，一直在用，相信京东商城
好 不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！
非常好，京东就是快，非常给力。宝贝非常好，是正品
很好用，很不错的东西，物美价廉，赞一个?。
超级划算，懒得跑超市噜，赠品便携
有没有哪位在8月23日下单的，有送吹风机？有送的给在评论区留言呀，看看是否真的收到，别让客服每次都拿赠完即止的幌子忽悠我们~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错，一直用清扬
活动时候入手   经常用清扬
还没用，不知道效果怎么样
很合算 我有头皮屑 只能用这个 看到合适的就囤货了。
划算快划算快
物美价廉 总体而言还是不错的
东西拿到手已经扣掉一半了！包装盒里到处都是！
帮朋友买的，第二天就便宜了五元，也懒得去保价了，京东质量倒是放心，就是价格很不稳定。
挺好的，物流非常快，价格还可以的
一直喜欢这个牌子非常好用，满意！
潘停让你的秀发靓丽动人
送三送了两不过没关系！给孩子买的还没有用
广东台风来袭，台风过后所有街道一片狼藉，但毅然恢复了正常配送，为快递员的敬业精神点赞！！！
看上去还可以，不知道用起来怎样。
懒得去超市囤货  直接邮到家很好  方便
可以 还没有用
还没用、快递员非常好、还帮我搬到车里、赞一个
跟描述的一样，物流给力
是正品，很好用。已多次购买。谢谢送的小礼物。
还行吧
洗发露轻轻的，没装满，感觉不太好
刚才用了一下，感觉还不错，送的沐浴露味道超赞，就是太小了，好评
不错吧
好东西
护发素很香，多芬很好用，活动买划算
看配方还凑合，和施华蔻轮流用
好好好好好好
不错
超值，京东值得信赖
物流速度快！质量好！
好用不贵
吧嗯你心里怎么样子不想我了吗？
不错
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买
很好。非常好。不错。
不错
不错  蛮喜欢的
值得信赖
一直用的这个牌子的
很快就到了
日期新鲜，很不错，不知道价格算不算实惠
很不错，活动价特别划算，洗过也很柔顺不油腻，很喜欢
以前在国外的时候就用过樱花的，很好用
还没用，用过以后好的话以后再买其他系列的
刚好在活动期间买，左边三瓶都是赠品
很好，应该是正品，回回购的
一直用吕，很好用，是正品，值得信赖
不错
还没用，放家里囤着。
不错，很合适，很方便
第二次，还行
可以
用保鲜膜包住，没漏，一大瓶很实惠，希望是正品
非常好
东西还可以蛮不错的性价比还好
还没用，儿子说用了这个感觉很好，所以买了想试试
沙宣挺好的，给家里买的
可以
嗯嗯，不错，洗完后跟清爽，
物美价廉 方便快捷 很好
除了瓶底有压变形之外，其他还好啦。
划算 第二天到 方便 快捷 谢谢
收到了还没用，
快递连学校都不送了，有点失望
很好
挺好的，一直用这款，这次实惠又方便，物流也是超级赞，省去了逛超市的时间了
像是正品
还可以
非常实惠，用了没有头皮屑了，很满意
不错，超市便宜
不错
还不错，只是物流太慢了
满意
好，就是说好的送赠品没有送
宝贝包装很严实没有破损，价格很实惠，看外观很好应该是正品，还没使用，用后再来追评，总之对此购物满意
不好意思哈评价晚了！是正品很好用，一直都在天猫超市买的！值得推荐！
一直用的品牌
还不错，香味也可以
不错，快递速度很快，态度很好，值得购买。
HAO！京东小递宋同学投送及时准确就是女子&hellip;&hellip;2017.8.24
还可以，套装，没细看毫升数，不是750的
买回来很久了，一直还没有用呢，希望是正品
给家里釆购的日用品，方便快捷，京东商城网购首选。
还不错的东西。
东西很好.快递服务好.
用着实惠，效果也还可以。
现在生活成本太高了，买洗衣粉都要花一百多，唉唉唉
凑单买的，还可以吧
咩事
大品牌，也信赖京东，所以在活动期单购买！
一直海飞丝
还可以，效果不错。
这个上次买过应该还可以，估计是正品吧
好好好好好好好好好好好
超大超好，而且我觉得海飞丝确实不错，在于我们来说的话，经常使用岁数还不是还是比较好的品质的
不错不错不错不错不错
用了几瓶了。
一直用这个牌子，这次给老人家买的，非常好
很不错这一款，头发顺顺的，味道也清新。
正品非常好用
老牌子，好用
价钱实惠好用还可以了吧不错
物流很快，非常满意，
不错，一直再用，物流也很快
买了就用了一下昨晚，感觉好稀！洗发液太稀了像水一样！用其他的洗发液都可以拉丝，这款挤出来就像水一样！不知道买的是不是假货？再使用一段时间，不好用下次就不买了
很划算，值得购买
老品牌，老客户，值得信赖，京东没有让我失望，真心不错?
一直用潘婷，一直在京东。。
活动的时候买的，还是划算的。每次都会在活动的时候大量买入囤货。
几十块钱买了这么一大堆东西，真是太划算了，品质应该也不会跟实体店买的有差吧？
挺好的做活动买的，38快
收到，物流很快，值得入手，是正品。
洗发水超级好。本人很喜欢的！京东物流太给力了！送货超级快
活动的时候买的 还是蛮实惠的
不错?????，不错?????
没有使用，所以暂时不知道真假
好好好好好好好好好好
很好
做特价买的很实惠，很划算
东西还不错，还挺满意的都
每次都在京东购买清扬洗头水，真的棒棒的，价格又实惠！
喜欢此款洗发水，洗完头发润滑，不用另洗护发素。
很好?一直以来都在京东购买
昨晚下的单，今天就到了，还送个吹风机，不错，不错。
质量不错哦t
不错  挺好的
是正品，价格还行吧
不错，非常实惠。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
物流挺快的，包装也很好
非常快非常快
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好
划算？就那样吧，反正对洗发水要求不高
味道香香的，经济实惠
物流太给力了！产品也不错！非常满意！
京东越做越好了，现在很喜欢在京东买各种东西，质量有保障
价格适中，物流快，质量也还不错
质量不错，很喜欢，会继续购买
活动的时候买的挺划算的，用着还可以！
好评 信任京东 ***
货已收到我对产品非常满意该产品泡沫细腻香味持久质量真的不错快递服务也特别的好谢谢
物流很快，东西实惠，会继续光顾的，就是赠品没送
还没用先好评，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
实惠，好用，味道很喜欢不错
还可以，，，
好用的  就是一个盖子拧的也太紧了吧  超级难开
非常非常好的
价格很实惠，洗发很滋润，头发很顺滑。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
宝贝已收到一段时间了，效果不错，就是出现了一点小问题有一瓶弹簧坏了按不起来，总的来说还不错??
给爸妈寄回家用的，快递也不错，信赖京东&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
是正品很好用
东西不错，一次愉快的购物！！！
东西已经收到，附带100毫升一瓶，感觉不错
非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~产品很不错！
看起来不错，物流也很快，质量有保证
一直在用的品牌
物超所值，值得信赖，会回购的
京东自营品牌，值得信赖，绝对好评。
不错不错。 习惯性好评！
活动买的。还挺多   效果仁者见仁
一直用哈不错哈
非常呢满意
本来想去实体买的 网上不放心 但是买了之后发现和实体的一样味道 应该是真的 很实惠
囤货还没用，应该是正品吧相信京东自营的东西
一套挺多的，很实惠！一直支持京东，每次购物都是那么愉快
物超所值好评
继续。。。
东西不错，包装精美
不错！！
特别好，可以用很久
物流挺快，价格也优惠！
赞一个
很好，快递很好
不错不错，速度超快啊！产品也不错
乘着活动买一点，非常划算，是正品
不错，是正品哦，还会再来买的，一直信任京东
挺好比超市的便宜好多 很好用
刚收到，还可以期待，
质量信得过，我一直都是用它
挺好的，一直用海飞丝
还没有用，不过挺好的，赞一个
货已收到物很快还没有用应该不错
一直用海飞丝的洗发水，好东西就是好用！
很划算哦！和超市买的一样的！
实话实说去控油不好
真的不错，价格很实惠！而且是正品，信赖京东！
不错不错，价格实惠，就是老让评价不好，不喜欢打字
还没用呢，相信京东，
外出待着方便
好评，一直信赖京东
物美价廉的好东东 物美价廉的好心情
不错不错
不错
很好
还不错
呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈
还没用，应该不错
还没用&hellip;&hellip;也没什么好评价的
东东按时收到，性价比不错！
用完了才评论的?????
家里一直用的牌子，很不错，配合一套长期使用头发清香柔顺，每次买好几套囤货
东西很不错，效果很好，快递给力！
物美价廉的好心情，物美价廉的好东东
还是可以，值得购买！！
不错，一直用
不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
物流超快！正品，
一直都用它，值得信赖的品牌。
挺好用的，味道也很香，水果味的
还没用
买给婆婆用的  希望她喜欢
很好
还行吧 没什么大用
看有些买家晒单说商品摔坏，其实挺犹豫，好在收货后没什么问题，不过包装上过于简单，希望这个能改进
东西好用，下次一定还来
非常满意！！！很好用！！！非常满意！！非常满意！！！
很满意，支持京东没错，好就是好
宝贝质量相当不错、性价比很高
一直用这个牌子京东值得信赖，赶上降价入手几瓶
京东价格实惠！送货速度快！
常用这个，不错
大屏的，好用了，大屏的好用了，大屏了的
特别快
满意
方便快捷，东西挺好。
真心很不?错！耶耶耶&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还没用，应该不错
一直都在用这个牌子继续关注
很好用，不错
给老伴买的，她说挺好用的
一直使用海飞丝，喜欢这儿牌子，效果好
好用又不贵，比超便宜了23拾块钱
非常好好到想承包整个京东不要问我为什么因为要二十字
常用品，非常清凉舒适，送货也很快，没有泄露，好评
洗头很干净，洗头很干净，就是贵啊
很好 一直用
还是不错的 速度就是快战12小时就到
活动时买的，价格便宜，划算
还可以
泡沫丰富，气味清新，用后感觉很清爽。
睡觉了来咯来咯来了
不错很好！非常好用
不错哇嘎嘎还会再来的哈哈哈
非常好用，用了很多次了
是500ml，我以为750ml，大意了，我说怎么会这么便宜，原来自己搞错了
现在就是快递费太贵了，99包邮还限重量，这个太无语了，
买了两支，快递一直很给力，第二天就到了，产品也不错
今天用了，泡沬丰富，气味清新
还没使用，不过感觉质量杠杠的，很稠，味道很好闻
收到啦，挺好的。
第一次用不错
好好好好好好好好好
这个洗发水真心不错，很好，物美价廉，下次再来
不错，很好，，，，，，，，，，
看起来不错  还没有用  快递很快
可以
还可以。。。。。
送货特别快，早上十点多下单，下午四点多送来，一直用沙宣，这里更方便
宝贝超赞用了才来评价，质量特别好，经济实惠，用完还会在来买的，保证正品
套装秒杀真是实惠，沙宣品质值得信赖
第N次买了，喜欢的产品。这次买给孩子们上学用的！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
洗完头发很顺，是正品
用了半个月有多，头痒，头发变油，掉发！用得头发好脆弱，轻轻一拨，头发就会掉，绝对是假货！
是正品，跟实体店的一样，快递很快
挺好的，只是说好的赠品没有
这个发货速度挺快，昨天下单今天就到了，点个赞
好好好好好好好用。。。。。。。。。
还不错
很满意，第二次购买
洗完头发容易痒，不怎么推荐！
大爱，一直很信赖这个品牌，继续关注
看着挺不错，才用一次效果以后再说。
越来越喜欢在京东购物了  送货速度特别快  包装也特别好
实惠好用！@
劳保用品，物美价廉，送货上门很方便，京东首选
打开包装很满意，用完接着买
很好 味道很香
不错不错不错
物流超快，上午下单下午就到，扫码是正品，挺划算的！?
已收到货，还没使用不知效果如何，先给五星吧
好?！！！！！！！！！！
用了一段时间，去屑效果还是挺不错的
量大，性价比高
买了很多次了。值得信赖。配送很给力！
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
不错，大品牌，值得拥有
不错呀，新开户送的
一直用这个牌子，很好用，清扬值得信懒
效果不错，价格便宜
好好好，可以。没得好
还没用，用过再追加吧。
不错，用完再来
好好好
快递快，包装好，速度快，物美价廉，经常有活动，还是划算，以后继续购起来
挺好，应该是正品。保质期三年，还有9个月过期。保质期三年，还有9个月过期。
香味还行吧 包装超级上档次 洗了之后也香呼呼的 总的来说可以一试
味道不错很好用
买贵了！京东内部活动价格才50
东西还没用，应该不错，可是里面有漏出的现象，也不知道被快递公司投递的时候虐了多少次了，还是好评吧！
正品，常年使用多分！
不错
包装很好还没用呢？
挺好。
包装严密，很好用的一款洗发水，清洁能力很好，容易冲洗，洗完头发柔顺，易梳理，香味可以，就是有点贵，值得拥有。
超大瓶两瓶呢，太划算了简直
天猫超市搞活动，满99减50，很是划算。物品包装完好。囤货中。
优惠买的，其实实际上也就值这个价
好事较为简单。绝对经典 就肆无忌惮蝴蝶结的决定
物美价廉，物流非常快
很好 发货很快
物流很给力，客服服务太差
很好
非常好
用了很久的
爆了。
质量很好
可以
！！！
缺货不通知，发货少件，服务态度差，物流不按时到货，很不愉快的一次购物。
速度真快
很好
很好，很方便
还可以！
洗发水收到了，还可以就是送的礼物没有送
还不错。挺好的。
还没用，不知道
真的喜欢到天猫超市买东西了，都可以跟大超市媲美，东西经济实会，不用出门就能买到日常所需，唯一的缺点就是送到我们这里要三天才能到。
骗人的，说好的赠品都没有，骗子骗子骗子
质量很好物流很快是这个味道下次还会光顾的
昨天收到货，才开始用，以后追评
使用很好，值得推荐
信任京东自营商品
很好
还行哦不错不错的
相信京东品质，总体很不错
给老公买的，先试试看。
用了一段时间还可以，一记话好用
超大一瓶，又送两瓶小的，很划算～
发货速度很快 昨天买 今天就到了 非常满意
还没用，、&hellip;&hellip;、、、、、、$$$$$
好像是假货的
??。价格实惠，质量好。
包装非常烂，打开盒子里面洗发露都撒了。差评
太合适了。增不少东西
很好还会继续购买 继续支持京东很喜欢
完美
不错，好
很好
不错
洗头发冰凉凉的，非常好，还带香味
好好好好好好好好好好好好好好好好
很好
京东的老客户不谈了，速度快质量有保证
这个洗发水很温和，不错
头发长期护理品
十五字十五字十五字十五字十五字十五字
| ?&bull;??&bull;?)??? 被我发现了！
换包装啦，看的不错，信赖潘婷
搞活动买的，挺值的
囤货中质量好物流快
东西很值，质量很好，效果很好，都是正品
快递小哥棒棒哒
一直在用的品牌，感觉很好，给京东小哥点赞！
很好，物流很快。相信京东。
相信海飞丝，相信京东了，有点贵
男士去屑，换的新包装，有点不认识了，不过感觉好像品质没变。
一直都在京东买 很好
不错，洗头一直用它，实惠
一直用京东自营
不错
京东就是快，从来不耽误事，而且这洗发水绝对超值，应该是正品，首选！！
不错的。。。。。。。。。
暂时还没用，不过看起来不错
玩偶很不错洗发水大人用啦，还能给孩子一个玩具，不错
使用了一次，感觉还不错，可能长期使用会有更好的效果吧
用起来不错，头屑什么的都没了
东西收到了，是挺不错的，就是还没用不知道效果如何，先评论下物品
非常好，包装好，实用，以后还会买的
还不错哦，下次还会再来买的不错哦棒棒的很不错哦
组合装更划算，一直都是用的清扬这个品牌，清爽不油腻，每天早上都洗，也不脱发，头发还挺顺滑柔软，点赞
网上买划算点，而且快递也快
不错的
包裹完好，快递很快，服务态度好
还可以值得购买吧。。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
东西很好，到货及时
一直就喜欢清扬，京东超市价格又这么优惠，值得推荐。
价格便宜，质量好的很，是正品
一直都是用这个洗发水，超级好，信赖京东
很好用
不错的洗发水
大家合伙买的，还不错。下次还买。
东西很好，是正平，很好用！
已收到，晚上下单，第二天就到货了，太给力了，
东西很好  生产日期也很新  很棒的
质量好，价格合理，送货上门
买给儿子用的，不错。
东西收到了，物流很快，不错不错！！！
一直用的这个东西，现在买超值。
不错，用用看，下次还会来
不错，第二次购买了
一直在用着，家人都喜欢用。
很好，用后效果不错，头发柔软顺滑,下次还会买
东西收到了，还没用，看起来还不错
值得信赖的品牌，一直都在用
不错了
收到了，不知道怎么样，还没用呢
买的东西太多太多，就不一一评价了，家里吃的用的很多都在京东买，速度快，方便，相信京东正品，希望京东好好做下去，不要辜负消费者的信赖，比心?
很好，很喜欢，送的小瓶洗发水可以带着去出差
还不错
非常好，又快。以后就京东商城了
嗯
好好好好好好好好好好好
不错，喜欢京东，发货很快！！！
价钱合理好用，总之物有所值。
刚到的，很满意！！！
一直在用的洗发露，效果不错。
洗发水用完了，京东好评，校园物流给力
一直在京东购买，值得信赖，支持京东
买了几次，还是可以的嘛
不错！正品！
一直喜欢用清扬洗发水，用了一个多月，不错，是正品！
可以很值
一直都在用，很好
物超所值，挺不错的！
电动机的今生今世的季节
送达迅速，省的去超市了，东西是正品！
套装不错洗完很香
量大，价格实惠，京东的品质还是一如既往的好
看起来还不错
一直很喜欢多芬，家庭装很实惠
感觉还不错、物流也很快、相信京东
物超所值，买到就很喜欢！
东西很好，很满意
洗发水还可以，给好评
主要是看到手办才买的，不然我还可以买更好的了。包装完全碉堡了
很好
冲着玩偶买的，洗发水刚收到就用了，薄荷型真凉爽，夏天用正好！
不错不错不错不错不错不错不错
哈哈哈哈，萌翻萌爆炸
以前买的4瓶用完了，很适合我，蜘蛛侠好帅！
用了好多年了 好闻 好顺
顺直的大秘方
赠品太小了????
东西收到了，气味很喜欢而且很实惠，快递也很快，下次还会再来。
好，，，，，，，。。。。
很好，非常满意！
不错很好用
阔以阔以阔以阔以阔以阔以阔以阔以
挺好的 一直用 还有小的赠品
老品牌非常好，还会选择
好好好好好好好
用着不错，比较喜欢这个味道
?
洗发水以收到，还没有开始用。
还行吧，，，，，，，
嗯。还不错
懒得去超市搬，就在京东买了还没用，但是信赖京东
可以可以可以
大品牌，值得购买，洗完头发很顺
大品牌质量杠杠的，趁着搞活动多囤点货！
不错，挺好的，下次再来
很大一瓶，划算
第一次购买，听说效果不错，试一下
第一次使用这个牌子，看看还可以
日常常用，值得推荐，下次再买吧
OK,,,,，，一直很不错，实惠囤货中，，，，，，，，，，
一直用这个牌子的，挺好
挺好用的，快递很快。
挺好用的，价格实惠，挺好的，挺好的
洗发水，很好用
物流快东西不错为啥买了就降价来
一直都是用这个牌子
给亲戚买的东西 离得比较远 从京东买就显得更方便了
一直用这个，质量不错，用着也好
信赖的品牌 不错
太贵了
不错还行吧，为了晒单，不过京东的售后！越来越不好了
很好很强大，很好很强大阿
好好好好好好好好好好好好好好好
洗了之后头发很柔软，适合我这种头发很硬的
还不错，好好好好好好好
挺好用  用了很久了
东西很不错！！加个也很合理！！！
买点旅行装备用哈
??【京东超市】金盾滴耳油50ml  狗狗耳螨尔康滴耳液耳朵清洁液宠物洗耳液耳漂猫洗耳水 消炎止痒除臭 预防耳螨
不错的，没次都是上京东买的日用品
不知道是不是真的 洗了还有头皮屑
很好 质量有保障 非常满意
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抽奖的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。哈哈哈！
棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒
六个字就可以了
不知道效果怎么样，第一次给了它，哈哈哈
是正品
第二次购买，东西很好的。真的很用心！
第三次买了，中间买过其他的，都不好用！
快递很快还没用过，
京东的速度很喜欢，还没用
好好好好好好好好好好
和同事一起买的，价格挺实惠的，还送了个电吹风
买后就降价，一直信赖它
超实惠有木有，全家一瓶都要60多，三瓶大的三瓶小的，超实惠，一直在京东买，物流超快，超放心
不是广告打的好，而是产品的确好
不错的选择
买家未及时做出评价，系统默认好评！
买家未及时做出评价，系统默认好评！
发货快，活动价优惠，性价比高。好用
个人用的感觉不太好，原来用飘柔，现在用这个两天不洗感觉头发油。应该是这些日子压力大吧
东西质量不错，送货快，值得购买
好大一瓶，合算
挺好的，一直信赖的品牌
很划算的购物
刚需就入了，比超市划算。物流超级给力
收到货还没有，用了告诉你们
东西很快送到了，台风依然准时送达，这点给快递哥点32个赞?但这次包装有点简陋，拆开箱子洗发水没有用任何东西包裹，幸好没有漏，以前买这些产品都是用包装纸裹严实的，希望包装方便有待改进。
好好好好好好
可以，好用下次还买
还不错
用了一段时间了才来评论，确实很好用，香味也很好闻。
真的不错啊。挺划算。速度超快自营
洗发水不错一直在京东买
很不错
很好用，很实惠！
最爱沙宣，价钱也不贵，超级划算。
u有过程羞涩吃饱那你就
一直用这个，很好用
一直用   信赖多芬   期待活动
快速物流价格实惠支持京东
宝贝可以 很好用物流也快
一直在用这个系列，非常喜欢。物流也挺快的，还会购买的
支持清扬男士洗发，勇士
味道好香，产品不错，质量有保障
满意，物流很快
东西不错，很快！质量也很好！！！！！
不要拉着我，我要跳楼&hellip;&hellip;哈哈哈哈哈哈
家里备用，还没启用
超实惠，值得拥有，要得
非常好，很喜欢，质量非常的棒，以后常来购买。会介绍给朋友的。
海飞丝去屑护肤洗发水清爽去油型750ml（男女通用 洗发露 新老包装随机发放） ,质量不错，价格实惠，性价比高，值得购买。
控油，控油，为何用了发根反而有油了
好好好好好好好好好好好好好好好好
一直都在关注降价，搞活动没有，等了好久终于等到了，希望京东商城越做越好，多搞活动和促销价，这样老百姓才不会放弃我！
不错速度快小哥服务好
一直都在关注降价，搞活动没有，等了好久终于等到了，希望京东商城越做越好，多搞活动和促销价，这样老百姓才不会放弃我
打折活动的时候买的。挺好的
反反复复的厄尔疯疯癫癫哒哒哒
正品，物美价廉
很好用，非常不错
味道真的很好，
挺好的。。？？？
还没用，快递没得说，相信京东
套装便宜，去屑效果不错
相信京东自营 老用户了 物美价廉性价比高 产品质量经得起考验 良心之作 希望不让我们失望
非常满意，便宜又快.......
很好
Good
给婆婆买的 一直用这个
很好
不错，挺快，快递也可以，就是本来送的有护发素，结果送来没有
包装的时候都不看盖没盖严实么？还有脸拿保鲜膜缠得人，眼睛呢？全都洒出来了。真是万只草尼马&hellip;&hellip;
香香的！
非常满意
又快又好，每次开学第一单都是在天猫商城
洗犮露收到了，老板发货速度很快、物流也是很快！谢谢！货包装很好无任何损坏，活动價超值！
还没用呢，所以不知道怎么样呢
速度
好用
不错
味道很好
挺好
头发洗后很顺滑，淡淡的水果香味，物流很快
挺好的
感觉还不错，物流很给力
很好
这里买东西第二天就收到了，包装又好，送到家不用自己搬真好
正品。
，还不错，味道也好
好用 回购太多次了
还不错
还好吧，闻着挺香的
很好用，送了很多东西很开心
还好
很好
一直用，适合干性头发，柔顺
很好&hellip;&hellip;物流超快&hellip;&hellip;日用品一直都在天猫超市买&hellip;&hellip;品质信得过&hellip;&hellip;
昨晚买的今天下午就收到了，天猫快递速度真是快，看到卷纸有优惠（买99减30），正好家里用完，就买了零零碎碎一大堆，拆包时发现基本每个东西都精心用薄膜包着，所以拆开后每个东西上都没有灰尘，非常人性化，服务很周到，肯定给好评！
good
还没用，应该是真货
洗发水收到了，还没开始用，期待效果
好好好好好
可以
包装完好，用过再来评！
半价转这个洗发水和两只欧莱雅的男士洗面奶！都是全新未拆封的！是在这个店里买的可以提供购买记录！！闲鱼@因为我很很可爱呢
不错，开口设计挺合理，口细，不浪费
还没用
爸妈很喜欢，很好
质量杠杠滴
挺快的，都是正品
天猫就是快，昨天下单今天就收到还是一如既往的好。
看瓶子应该是正品，很好
刚刚收到 看起来还不错，用了不知道效果怎么样
收到了，还不错，用了在来追评
不错，小贵
一直在天猫买东西，很方便
好 非常不错 满意 物流快 价廉物美很好
可以，用了几次头皮屑少了好多
都没用乘着活动多屯屯，给爸妈用多买点，省的他们再买
可以
又快又好
看错了，以为是护发素，结果是洗发露忙，哭晕在厕所
太赞
发货快，经常购买，价钱便宜
整体不错，就是那个零食太贵，
满意
看着还不错，囤货中，后续再评价。
收到货后迫不及待的试了一下，感觉还不错！
很香，物流超级快
还不错
物美价廉
买过很多次了，真的很棒
发货快，还没用呢?
挺划算的
就是所有赠品都超级小
送了许多赠品，物美价廉，一起的小伙伴都说不错呢！
效果不错！
很好用，
赞的
物流好快啊，两天就到了，还没用，希望不要让人失望（真的好大一瓶）
很不错！
第一次买，还没用，服务挺好的。一瓶洗头膏，三瓶护发素我也是醉了
绿色这款一点也不控油！
非常划算，非常满意！
东西非常好！每个月得逛天猫三四次，虽然花钱多了，但是买的都是自己需要的东西就满足了。希望把，每次抽奖能多抽优惠券，这样买东西也划算了。因为我爱喝牛奶，所以每次花钱都在牛奶上，天猫超市牛奶新鲜，而且价格便宜又方便，所以非常满意。希望促销越来越大呢。
不错的
不错
好用，就是有点贵，要等到屈臣氏做活动的时候买比较划算
用过之后才来评价的，染烫后的头发，发尾有些干燥，用完之后变得顺滑了不少，抚平毛躁，效果还是挺好的！
用后再评。
盖好
一直用的洗发水，正品
不错！
不错的产品，好&hellip;
不错
放心！
速度快，非常满意！
味道不喜欢，而且能不能不要一点一点的送，全部收集齐了再送，不然天天去领快递
199-100买的，真的超值，一直都用清扬
包装很好 还没用 如果好用 定会回购
买了好几瓶，用着感觉跟超市的不一样，但是也算是好用的吧！
跟图片介绍的一样。    总共四瓶     送的力士沐浴露是我最喜欢的味道。   很实惠。    朋友都说我赚到了。
用起来有香味，朋友说很润，就买了
划算  小雪加油
刚收到，感觉不错
一如既往的好。京东就是快。给京东小哥点个赞
评价多于10个字,也不会有机会奖励京豆
好极了我很喜欢
挺好的       用着也不错
洗发水不错。就喜欢这个牌子的东西。清扬，你值得拥有
清扬洗发水，用了很久了，挺不错的
我家里的洗护用品都是京东买的，用的还不错，物流也快，
好用极了，以后还会继续光顾，大家还犹豫啥，买&hellip;
帮别人买的，还好吧！没看到东西！帮别人买的，还好吧！没看到东西！
洗发水好用！这是第二次买了
划算，不错，方便，不用去超市
用着很好，快递也很快
给老婆买的，老婆非常喜欢，之前在京东买过，老婆感觉挺好的以后还会再买，给京东的快递小哥点赞
还没用，不过包装盒子很软，简装无所谓，洗头好就行，信任京东
好用
用着挺好的啊啊啊啊啊啊啊
还好吧，不错
很快就给我送来了，很好的
不错???
还不错，一直用的潘婷
买给在老家的婆婆，身在外地的，方便送孝心
感觉很不错，还送了一小瓶护发素
好用，买了很多次了
很满意！
东西很好，已经是第二次购买了，很满意，是正品
感觉不错，洗了后发丝柔顺，早上起床头发没有那么乱，差质洗发水睡一觉头发乱得打结。第一次选用这款洗发水满意！
挺好，京东足不出户就是方便！
味道很清香，很喜欢的产品
很不错
非常不错
大瓶划算。
大品牌值得信赖。。？
价格很实惠，买给家人用的，不错可以购买
京东自营，按说不该怀疑，就是感觉瓶子太软，不会是假的吧？
有一股香味，洗完头发容易油啊
不错，用了很好！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这一大瓶够我用半年了，一直用潘婷，感觉很好
好大一瓶，送货很快
一直用潘婷，因为京东今天买明天到，很适合我这种懒人
不错不错不错不错不错不错不错
挺好6666666666666666666
一直在用的牌子，不错不错，京东送货也很快
东西收到了  特别好
说是搞活动，结果活动结束后，还是这个价格
还行，经常用它 ，
看起来还不错，用起来不错
嗯好，非常好，非常非常
还没用，你有g网，都是选择京东，真的还不信，现在，聊得够
还不错，挺好用的
帮家里买的，父母用。
顶123456
太香了这个洗发水 ，特价买的，洗头特别顺滑
相信京东，好评好评
大品牌，很好用！不错。一直在用
额
好好好好好好好好好好好好
很好
很好会一直支持京东的
还可以
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
赞一个，一直喜欢在京东商城买东西，价格便宜，质量好，喜欢，以后会一直支持的！
最近一直用 挺不错的 大瓶耐用
可以可以可以
还行吧
日用品就不要评价了吧。。。
京东自营的东西果然不错，一直在京东购买，很放心！
欧克欧克，棒棒哒～
好好一如既往地kuai
挺好用的这是第二次购买了，挺柔顺的
好好好不错不错不错不错
买了好多次了，一直信赖京东品质。
京东自营的东西都很快，而且价格很实惠
一般般吧
啦咯啦咯啦咯考虑考虑啦啦啦
一直都用潘婷，真好用，洗完很舒服，，头发又容易干。
还没用 感觉很厉害的样子
京东品质，值得信赖，还是很不错的！
好好好好好好好好好好哈哈哈
很滑溜很滑溜很滑溜很滑溜很滑溜很滑溜
真的很不错，京东真是太棒了
洗发水一直在用这个牌子，京东超市值得信赖!
一直用的潘婷的，挺好用的
还行吧，一直都是用这个牌子
质量很好，很满意！好好好好好！！
洗发水是正品，跟实体一模一样！
不错
很不错，用起来很好，还会回购
满意满意满意满意满意满意
喜欢在京东买东西，物流快，东西质量不错，京东购物，满意放心。
很好，跟在实体店买的一样，下次还会光临
一直用这个洗发水，很好用，喜欢，好评！！！！
我喜欢这个牌子，一直都在用，年中促买的，不错
家里有人一直用这个，我不喜欢
头发如丝，滑般柔顺，东西很好，给个赞，哦
价格划算。用了几年清扬了。
太它喵的惊喜了   这包装还以为是什么东西呢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错哦
被他炫酷的包装给惊到了，而且送的玩具也是正版的。
很实惠
真不错。玩具儿子超喜欢
赠品不错，儿子很喜欢。之前用海飞丝，这个牌子没用过先放着。感觉还不错。
纯粹是为了赠品买的，好在洗发液本身价格就还好，也能防得住，买了就先放着吧。人偶个头比想象大，简单了点，但也挺好。
不错。比较滑
物流给满分。但是，为什么洗完头发一点香味都没有了，感觉和以前买的不一样，不知道是真是假，没有以前用的清爽，现在头发好像粘在头皮一样
非常好用，是正品，特别的柔顺
帮朋友买的，她说用过之后头发特别顺滑，这是第二次帮她购买
好用 正品！！！！！！！！！！！
经常买，好好好
很棒，很好哦，一直信赖京东，质量有保障，还会再买的
评价大于20元的物品就可以赢得金豆。好好好好好好好好
实惠&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
特价的时候买的，实惠好用。
不错不错&hellip;&hellip;
活动时买的，送的那俩支是迷你型的，整体来说不错。
一直用这个，还不错
感觉非常一般阿
套装很便宜的，价格划算了
不错，正品挺便宜
帮朋友的公司买的 感觉还可以
好用实惠冰凉冰凉的
用着还行！
还行吧，支持一下总裁代言的
活动买的，屯了一年的货&hellip;&hellip;哈哈哈
实惠套装，大瓶家里用、小瓶出差用，正好
收到了  看这还可以  还没用
可以
信赖清扬男士，组合装超划算。
刚收到，看着还可以！晚上用一下！应该不错关键是相信！
一直在京东商城买，快速放心
物流快捷，货品超值，省力又省钱。非常棒的一次网购！！！
价格很实惠，用起来很不错！超值！
真的好多好大几瓶，要用很久了
习惯用了
不错，活动买的，总之便宜，很划算，好评！值得推荐！！！！！
京东自营，送货速度杠杠的，品控有保障，点赞点赞，值得信赖。
还没用
东西挺好的，比起超市优惠不少。
一般般，没什么好没什么不好
赞
应该是正品的
还行，一直支持清扬
用左两次，质量还可以的，我相信京东自营
东西还不错，价格不贵，送货上门，很方便。
还为使用很期待
很不错，挺好的，一直在京东上购物，基本生活用品和家具用品都是。
一直都在用清扬，很喜欢这个味道
物流速度快，东西是正品
是正品不过还没有用包装特别精致 很喜欢  京东买的应该是不错的 趁活动买很实惠 好用下次还来 物流真的是超级快
挺划算的，用着也不错
超级满意的一次购物是正品
很不错，京东快递也很快，大爱
物品不错，物流当天就到！给力！给快递小哥点赞?
好好好好好好
配送哥很给力
飞快物流 物超所值！
京东的放心
很好的套装。
给老娘买的，还不错，看着高大上
一如既往地好   一如既往地爱
很好用味道很香、物流超快
物有所值，下次还会再买的。
非常好用
帮妈妈买的，大小正好够短途旅行用，质量也很好，物美价廉
不错吧不错吧不错吧不错吧
一如既往的用京东自营产品，相信京东支持京东！
好，大瓶的漏了。
满意
不错，味道很好闻
挺好，份量很足，是正品
有活动的时候特别合适 这个套装性价比高  好用
挺好的，给妈妈买的。希望好用吧
真的很实惠，好几个瓶，有洗发的，还有护发的，还能旅游用的，价格实惠公道
洗发水还没有用，味道不错，包装不错
哈哈哈哈吃啊哈哈哈哈哈啊
挺好的挺好的
一直用
正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
京东商城网购非常方便，产品也都是正品，值得购买！
刚收到，发货很快
物流公司很快，产品质量可以
很实惠的一款洗发水，不错，一直用
速度快就是快，服务好，好好好好
京东官方客服人员就是机器人 编程好的&hellip;&hellip;问题解决不了 就会发个委屈表情&hellip;&hellip;
味道很香，还没用！新包装应该更不错吧！
非常好，非常好，物流很快，我非常满意。
送的玩偶跟漂亮，孩子很喜欢，味道也特别香！
很喜欢很喜欢一直都是在京东
这次剁手太严重了...洗面奶两年都用不完，送人一半...
超级好用，一直都是用的这个牌子
一直用的，不错
还没用，看着应该不错。
东西还行，下次还会再来买，京东值得信赖。
包装很不错，很快，质量也不错，京东出品，必是精品。量也很大。很不错的宝贝
很好，一直用
挺好的，一直用这个，挺不错
东西不错，还会一直买，一直在京东，还是很不错的
很好看，喜欢。什么都满意。
东西很不错，价格实惠，一直买这款
和羊绒脂一样，味道超级重，冬天用应该不错，夏天还是更喜欢辣木籽的那款。
父母焗油，一直用这个洗发水，不掉色，对头发好
AkBWpkZKWAgz4t9-1GDEewUo6Cqu2jjav1CIdlC61HWm
永远的京东，永远的实惠，囤货了
东西收到，京东快递就是一个字快！好！！！！！
买来送人的，希望好用吧
一直都在用的牌子，好东西肯定要回购
潘婷真的超赞很好用，我是干枯受损发质，毛毛燥燥的，洗了真的改善好多，强推
活动价格比较优惠，一直在用就买了
一直信任潘婷，非常好用
店庆时购买的，很实惠。
包装挺好，期待效果
不错，挺好用的，好评。
用着不错，下次还来！
京东快递就是快，服务好，东西好，以后买东西还是上京东。
洗发水已经收到了，感觉不错，物流很快。赠品很精巧，适合旅行携带。
东西不错，味道很香
宝贝很不错，量挺足的，比起在外面单独购买要划算多了。
第二次购买了，很实惠正品
一直都在用，非常喜欢。
相信京东，相信潘婷，已经是第N次购买了。棒棒的！
速度很快，东西也不错
已经购买好多次了，继续支持，加油
经济实惠！还没用期待使用效果。
好用
用着还行
清扬洗发水很好，用了好几年了
好下次还会买，好好好好好好好好好好好好好
挺好的，下次还来
?????????
贵了贵了
喜欢潘婷的柔顺清香，以后还会在买
非常好，信赖京东
发货快，质量不错，快递员服务态度很好
才发现我只收到洗发和护发的，没有沐浴露
挺好的，还没用，价格不便宜呀?
没发现可以控油，，。，
快递小哥非常辛苦，顶着雨派件，宝贝也非常好，真是好货配好人，非常赞
一般大件小件都首选在京东买，京东送货快，东西也让人放心，快递和售后服务都棒棒滴。以前一直不评价的，满意的都不怎么评价，现在知道评价可以得京豆，京豆可以当米花，所以懒人变勤快啦，，，，，
我们家一直用的都是海飞丝，海飞丝棒棒的，大爱，会一直支技海飞丝。
家里的日用品都是京东买的，放心
家里各种洗发液，要经常换一换，凑单买的
商品不错，快递业很给力，速度很快，现在一直在用这个牌子的洗发水
不错，现在什么东西都是在京东上买的？
买给父母用的！！！！！
京东自营送货快，品质好，五星好评。
香香哒 可以可以！
一直用的京东的海飞丝，好用，头皮凉凉的
好好好好好学习天天向上
好好。高大上！！！！！！！！！！
喜欢京东是因为它的速度
换着用
京东物流速度很快，体验很好
一直信赖京东，买东西首选京东。包装好物流超快，快递小哥又温柔又可爱......
挺好的?&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好的不错不错不错不错不错????嗯嗯嗯
挺好的 味道挺好
就那样吧，凑合着用，毕竟这价格
帮弟妹买的，听她说很好用，自己也买了一套，期待中&hellip;&hellip;
不错的
满意满意满意 不错满意满意满意
很好好，
东西已经收到，快递非常给力，送货****很好，支持京东
大屏的挺好的，防脱发效果有待验证
挺高的，快递送的非常快
京东快递很好，第二天就送到了！很喜欢！！
用了一下，感觉还不错。像你说的一样不要在掉这么多头发了！
可以可以
京东购物质量有保证,服务好,物流快!购物首选京东
非常好，物流也很快
很好用，一直都用这个
好香
生活用品都在京东购买，价格实惠，送货快。
好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还可以，不错一直都在yong
一直用潘婷好用
套装很划算
好，很好，非常好，东东强强刘刘刘刘！！！
收到货好开心，味道好好闻，价格也比较优惠，快递好快，头天晚上10点过下单，隔天早上就到了，买了好多东西，下次还会来的
还没用、物流好快，当天下单当天到，先给个好评
挺好用的
正品
还好啦
同事推荐的，应该不错，试试看再说
一大瓶，能用好久
一直都用这个品牌的商品！质量不错！京东买东西就是放心速度快！质量好！购物体验很棒！支持京东！！！！！！！
还可以，主要护发素好香
嗯有很多丰富的泡沫，味道也很香，很赞。
快递很快，服务也很好
好好，好好好好好，好好好好好，好
一直喜欢这品牌的洗发水。
一直在用海飞丝，趁活动囤货
团购的很合适，必须用海飞丝头发出油多。京东多搞几次活动。太实惠了。
自己常用产品，好用又不贵
好好好好好好好好好好好
不错，昨天下单，今天到了，赞个
不错哒(*?&acute;╰╯`?)?不错哒(*?&acute;╰╯`?)?
不错
没啥问题，好用。。。。
不错不错！！！！！！！！
非常好，买了哈多次，快递也快，相信京东
不错的商品～值得购买～京东商城正品行货
很好，很不错
不错哦
还没用，快递给力
超级实惠的价格，物流也一如既往给力，满意
好的，挺好的，东西不错，送货挺快的
挺好的，大部分东西都从京东买，生活必备
好好好
这个商品不错 值得购买
挺好
不错不错，物流很快！
应该是正品 还是可以的
很好，包装完好，京东送货快品质好
很优惠的套装，很满意，包装也很完好
非常满意很好
包装很好，香味可以
囤着的送的很快蛮香的很好
还行，不错。
非常好，超级划算
不错可以很好，你值得拥有！
送货很快，洗发水香味很好，用了一次，感觉不错
一直用潘婷洗发水
物流真的很快
东西不错，味道很好，还没用，已经重新购买。送货很快，是一次不错的选择。
还可以。。。。 。。。
很好用，正品，以后还会购买！
速度就是快，没毛病！
清扬的洗发水用了好几年了，没想到居然有女士用的了，清扬不是专业男士洗发水吗？
洗发水清扬是不错的选择！
一直在网上买，质量不错。。。
东西很好用，一直相信京东自营，以后会继续支持
海飞丝，名牌，给力靠谱，用起来没得说，就这样吧
不错老公一直用好大一瓶，能用很久
海飞丝的忠实客户了，此款去屑去油，非常适合男士用，物流速度快。
一如既往的快，品质先不说，还没用，没有发言权，看起来应该是正品。
很好常用海飞丝的哦！好评
京东送货快,自营产品质量有保障
很好用
非常好
这个洗头膏用着感觉还不错。第二次购买啦！
挺好的，味道不错满意，物流很快
海飞丝诜发水，用它多年的老侔子了，效果好，喜欢上它了！
不错可以很好，你值得拥有！
???
不错不错，味道挺好闻的，物流速度快，好评
挺好的，还不错，送货快
用过的 很好 买了很多次
不错，方便快捷，值得购买。
AkBWpkZKWAgz4t9-1GDEewUo6Cqu2jjav1CIdlC61HWm
在京东买了很多次商品，一直信赖京东。
好吃不错送货还快！京东棒棒哒！
看起来不错，还没有用
已经用过了.洗完头发很舒服.非常不错.清扬你值得拥有!
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不过现在在哪
一直在用，差不多7年
生活可以漂泊，可以孤独，但灵魂必须有所归依
可以，味道很香
一直用清扬感觉棒棒哒，
很可以的一次购物
这个洗发水使着不是多好用
不错哟
一直用，效果不错，没想到还送一个100的
购买需谨慎，售后服务体系一踏糊涂，269用买个拖把用了三个月坏了，维修4个月未果，最后让自己拿去常州维修。
一如既往的信任京东，货真价实
男士们可以用一下这个 很合适
不错
还没用呢 看着不错
可以
不错不错，挺好挺好
挺不错的，第一次买，值得信赖，京东物流还是不错的，
速度快，包装完好，当天就到啦！给力！相信京东的品质
正品，还可以
活动买的还不错了。。。
一直在用沙宣的这个，好用又好闻
速度超快，上午下单下午就到了，还没用，跟超市包装不一样
嗯，挺好的
两大瓶，一套装用着方便
物流快，态度好，东西也喜欢，赞
也不知道为什么不说话了呢
飘柔洗发水不愧是大品牌，质量好，洗完头发非常顺滑，推荐朋友们购买，物流很给力，配送员服务好。
京东值得信赖！
东西非常不错，jd的服务很好
正品，很满意
好，很好，非常好，可以，很可以，非常可以
不错
客观发的评价一下，必须给五颗星，一切近乎完美，服务质量绝对没得说，堪称一流，互联网发展的今天，就靠的就是你们这样的标杆典范，望你们再接再厉坚持下去，我们也会一如既往的支持你。
真好，真好，真好，真好
物美价廉，好评，
很不错，挺划算的，一直用他家的
看上去还不错，家庭装实惠。之前就是用的这款，继续用。
东西很好很正宗！物流快，很满意
很好用家里一直用这个
很好，一直在京东购买
还可以
正品
挺好用的，物流很快，不错的购物
老品牌，值得信任，用了头发不那么油了。
味道很香，特别喜欢
帮别人买的，还好吧！没看到东西！帮别人买的，还好吧！没看到东西！还好！！
好！晚上下单，早上收到货，快到不可思议！
用着挺好的，一直在用这个牌子
东西到货超级快，特别喜欢。在京东买东西就是好，有保障快递快，服务态度好！希望一直保持下。这可比实体店优惠好多，态度还好。
一直用清扬的洗发水，樱花味真的很好闻，棒棒哒
用了好久了，香味特别好，每次都会被男朋友说这头发真好闻
商品很好，京东派送员态度太好啦，赞一个
清香，物流快
???????????????????????????????
京东的态度就是好，速度就是快&hellip;
东西不错，挺好的
打开包装箱后发现瓶子上面好多土，发货之前都不检查的吗？像是屯了好几年的旧货
不错！！！！！！！！！！！！
上次买的给别人了，又买了一瓶，感觉还不错
气味很好，
挺好的?
东西和超市的一样，价格实惠
还可以吧&hellip;&hellip;
不错  很好用  值得购买  京东快递很迅速
实惠装感觉不错，第二次购买了。
好好好好好好好好好好好好好
还可以
新包装不错!
很快很满意
不错，不错，不错。很好。
一直都用这个牌子的洗头水。
送货及时，第二天就收到了，未使用的
家用非常实惠！好好好！
你Alisa基地里咯地理课给哦来咯
物美价廉，洗完后无头屑，还有淡淡的清香！
早就想买京东这些车这个产品了，沐浴露非常好，价格非常非常的便宜，比外面的超市便宜将近十十多块钱，下次如果还有机会，我还想买，给物流和京东点个赞
快递小哥很周到啊
普通家庭的常用生活品，用惯了，习惯了
包装完好 送货速度很快 5星好评
大容量
京东很给力一大瓶价格不贵很实惠
一直用，是正品
还可以很好用
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
这个洗发水还不错，不信看我洗出来的效果
洗发水很香，洗的头发顺溜溜的，京东就是实惠
好好好好好好好好好好好好好好好
好用都买好几次了
物美价廉的好东西嘻嘻嘻嘻
洗发水不错，当天晚上就用了很棒赞赞赞
还不错，很浓稠，洗完发质柔软干爽
特别满意。没啥说的。给个五星好评。
很实惠，用完还会买
挺好的不错跟超市的一样
好用，
我的很多生活用品及儿童用品都是在京东上购买，集了好多商品都没有评价，在这一起评了。感谢京东让我们的生活有了改变，服务好送货快质量有保证
用了，不错哦！?
?
不好，都漏了一个，包装也不好
宝贝非常的好，包装很好，瓶口一点都不漏
好好好
味道清香，始终相信自己的选择
用了几次，感觉一般，没有那个多效修护19的好用～
不错。很好用。快递快。
货真价实，速度快，值得购买。
挺好的
一直都用海飞丝的洗头膏，一如既往的好
最佳组合的洗发水，物美价廉
哦，可以了。。。。。。。。。。。。。
优惠力度大
不错的不错的
大瓶的是老款，和图片不符合！一直用的是海飞丝！
快递员服务态度，物流也很快很好，很好的一次购物，下次还会再来的，京东商城不错的选择网上购物
不错错不错不错
做活动购买，价格实惠
嗯嗯挺划算的，用的好还会来
多次购买，东西很好，很实惠，以后再次购买
质量不错，款式新颖功能齐全，大品牌。
好用的东西
价廉物美，经济实惠，物流很快，老客户了，还会继续光顾，
还不错，质量有保证。
东西不错，京东发货非常快。我非常喜欢，以后还会再来。满分好评。
东西早到了，用了这么一段时间觉的，还可以，这种型号和以前的用，不一样，不大习惯这种香型
质量很好，发货很快，超赞！！
可以，挺好的，一直用海飞丝。这次买的新味道，期待效果
早上下单，傍晚就送来了，赞
给朋友买的，到货快
一直用的海飞丝，一直信赖海飞丝
还没用，不过拿到的时候觉得略小瓶，也怪自己预算不到容量
正品，挺好的用一点就可以
挺好的挺好的，是正品，
发货好快，一直在京东买海飞丝用。
京东购物放心，物流给力，师傅态度好，送货上门，赞！赞！赞！
好好好好好好好好好好好好
很不错的，京东专供，应该是正品。
挺好的，实惠装，可以用好长时间
很实惠，划算，用起来也不错
洗头海飞丝，头屑去无踪。
哎我都忘记了，就不知道第几次买海飞丝，一直用它，很不错。
买了一瓶，先试一试吧！用过再说吧。
看起来挺好的
还好吧。整体东西还是不错的。。。。相信京东~~~~~~~~~~~~~~~~~~
可以的感觉还好可以的感觉还好
第二次买，挺去油的。
囤货，很满意的购物！
很好，不错，味道很香，值得推荐
棒棒的。一直很喜欢，还会再来买的！信赖京东！
很好
好用经济&hellip;&hellip;
非常满意，给父母买的非常好
宝贝已收到，物流也快。质量不错，以后还来。
很不错，送货快，一直在京东购买，希望冷链以后能到我们的城市来，就更方便啦！很不错，送货快，一直在京东购买，希望冷链以后能到我们的城市来，就更方便啦！很不错，送货快，一直在京东购买，希望冷链以后能到我们的城市来，就更方便啦！很不错，送货快，一直在京东购买，希望冷链以后能到我们的城市来，就更方便啦！
一直用好啊厄
非常喜欢，质量很好，快递很快
刚刚收到看起来还不错，我破损
质量上乘，洗发效果非常好，正品品质，包装好，物流快，好评
爸爸执着于用海飞丝没办法必须买一瓶给他
还不错。送货很快。
不为别的，就为物流
信任京东，一致在这里买东西。
还不错，这次赶上优惠价，一直京东购买。
非要写六个字才能评价京东你是不是傻
一直用这个，还是不错的。
赞一个，挺好的，还会再来的
物超所值物流给力下单后第二天到货
试试效果！！！
香味挺好闻的，还不错就是瓶子好软
好用
大品牌有保障，京东送货快
大品牌值得信赖大品牌值得信赖大品牌值得信赖
KTV找我呢吧可口可乐了可口可乐了可口可乐喇叭里路旅途图图兔兔吐包饺子了可口可乐了好
买了好多次了，一直信赖京东品质。
最喜欢京东活动时和同事一起凑单购物，一起购买，一起享受，京东的东西一直都不错，希望以后继续保持品质
一部一般一般
活动抢的，物美价廉，物流超级快，很满意
物流快包装好相信京东自营每一天的必需品都是来自京东自营
不错不错一直信赖他家的
东西不错，物流很快！赞
好用，，，，，，，，，，
清扬洗发水，一直在用，挺好，套餐购实惠
满意满意满意 不错满意满意满意
还可以吧，便宜
我的玩偶赠品呢，活动有，收到货就没了
这次除了买这2瓶大还送送2瓶100ML的还买了一瓶无硅油的，所以这一套都还没用，相信清扬
好用 划算 是正品 一直买 用完再买 不错不错 不错 很好
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
听别人说东西不错，我相信京东
泡沫丰富，清洗干爽，味道好闻很好用
准确快速优质
好用，而且购买方便，送货上门，赞一个。
京东搞活动买很划算，一直用潘婷
一直在这买
京东就是快
不错的商品，
放养的孩子日用品似乎会消耗的多点
买了一大瓶，只能说潘婷不太适合我&hellip;&hellip;
好好好好好学习天天向上
效果是非常不错的
洗发泡沫多香，头发顺滑不打结。
可以下次还来
我个人觉得还不错
好好好
不错！快递嗷嗷快。正品，值得信赖！支持京东。
好用
很好
，
不得不说物流超级快，第二天东西就到了，宝贝也很好
还可以吗
?
66666
拍的时候图片显示送旅行装，等送到手赠品没有了，问客服回答我不是一定能拍到赠品，无语
还没用。看着不错
包装不咋地，漏出来好多，申请了退款，态度还不错
说好了买力士产品送浴球都没有
物流挺快的  昨天晚上下单今天就到了  还没开始用
没什么好说的！
非常好用，我属于头皮油发尖干的那种发质，这一款完全对症。而且现在用清凉，特别适合夏天，好用到分分钟想摸摸自己的头发～客服洛洛很棒棒哦～谢谢推荐这款给我，么么哒?
用了一次没什么感觉
正品 物有所值
宝贝已收到，非常满意！
秒杀的，还没使用，好评
小点香，那个香味好香
给儿子买的上学时带去学校，一直用这个牌子，很好用
还好，日用品一直在京东买
不错好好好好好好
感觉就是一般般吧，也不怎么样
还好吧，跟超市活动价差不多，没觉得有多便宜。
味道香，用过头不痒了。
不知道第几次购买了@@@@@@@@@@
东西不错，送货速度一直很快。
还可以哦。。。
还没开始用，用一段时间来评价
活动入手，囤货囤货，就爱京东的送货速度！
帮朋友买的，不错很好......
618活动超合算，还没用，希望好用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
清扬，头发舒爽
挺划算的 一大瓶 用起来不错 挺香 还送个小瓶沐浴露
京东买东西，从来不担心到不了的问题
超市价格69 省了就是赚了 买给上初中的孩子 控油去屑 好
买来以备不时之需
送我朋友了，一直洗这个
还没用不知道怎样！
一直在用，产品很好。京东非常快！
发货块，份量足，经济实惠！
很好，不错，用几个月后再来评价。很好，不错，用几个月后再来评价。很好，不错，用几个月后再来评价。很好，不错，用几个月后再来评价。
不就是凑够十个字嘛 so easy
一直用清扬，都懒得去超市了
物流发货速度快，物品还不错！
清爽去屑，真的不错，很推荐
非常满意的一次网购！
好可以，为什么要10个字好可以，为什么要10个字
质量不错??
一直都用清扬。很好，
很不错一如既往的可以啊
值得信赖的产品！
可以可以可以
一直用这个，京东送货快，方便。
天津卫子不到您手中接下去就是我在一起我才不会觉得
海飞丝，很喜欢
还行吧   没漏
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实,性价比突出，无愧是京东的自营产品，品质有保证！
喜欢，一直不错。
不错，速度很好，包装很好，赞一个！
用了之后头发挺滑的，就是不太香
哦呜死啦额KTV
洗完很顺滑，不错
多年的老牌子，家人一直用它
还没使用不知道咋样！
好香好好闻超级爱
洗后很顺滑 大瓶适合家庭用
不错晚上下单第二天早上到
很不错，味道也很好闻，棒棒哒?????
一直都用这款产品
应该不错，价格较为便宜的。。。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
潘婷?是潘婷婷
京东自营就是好，速度很快
好用，量足，下次还买
一直用的老品牌，价格比超市便宜不少
很好用哦！赞赞赞赞
很好不错，快递小哥也很给力哦！
洗完之后很滑啊，搞活动买的，优惠好多。
很好好好好好好好好好好好好
送货很快，用起来很好用。
挺满意，没用呢
挺好的
品质如一，用券超值
不错！
好用，香香的&hellip;
商品质量可以，价格很实惠，物流很给力，值得购买
还没用，
物流很快，是正品
用了很多天了，到现在才来评论，宝贝确实挺好的，就是有点稀，没有店里的那么稠
还没用，先给好评，
东西还不错，性价比高，有需要时还会买
先买着回来还没用呢！给个好评。
高大上的感脚太好了 我很喜欢
用来一段时间才评价，一如即往的好用。
给妈妈买的，京东小哥送到妈妈家门口呢！给力
东西还不错，真心的不错
不错不错！比较良心
为了京东豆，我来了，哈哈
是正品包装的很好大家可以放心购买
香味跟原来的潘婷不一样，不知道是否正品。
表面有点脏的
店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
一直在用一直在用
宝贝今收到还没有用，等以后用了以后再，评论
京东质量就是好，而且价格还不贵
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
一直用这牌子，价格也实惠！
物流特别快，香香的洗发水！赞
东西不错，是真的
好好好好好好好好好好好好好好好好
物流快，服务周到。
一直在京东购买，质量有保证
没用过。给老公买的，希望好用。好用会继续支持！
物流给力~~
很好用的东西
一直使用这款洗发水，超市太贵了，还是京东质量和表示是一样的
刚收到！还没用，待评价，不过京东哥给力
不知道该用什么的，转了一圈还是用回了海飞丝
很好用，相信京东
满意满意满意
是正品
第二次买了，非常满意，还送礼物了，去屑效果很好，快递也很快。还会再买的。
东西收到了破不级带用了一回挺光滑下次还用清扬
必须打六个字
不错不错不错不错不错
还没开始用，但看起来很棒，应该是正品，很满意，赞一个！
还好？还好吧&hellip;&hellip;
不错。。。。。。。。。。
东西是正品就是一次买太多啦
还没使用回头再看看
一直用施华蔻，洗完头发特别滑
人体好看快快活活
快递很快 很好
好大2瓶，还没用，不知道是不是不含硅油，用了再来追评~
还没开始用，海飞丝涨价了，来京东买东西就图能送货上楼，方便省时省力
相当不错，京东的东西就是好，物流还快
优惠大酬宾活动
海飞丝挺好～～【京东超市】海飞丝男士洗发露强根防掉去屑型730ml（护肤洗发水 新老包装随机发放）
，京东送货快，质量有保障。
好好好好好好好好好好好好好好好好
第一次用  感觉不错
不错，是正品，值得购买
不错的沙宣
非常好，头发不再飞毛毛！
一直用沙宣，这个套装挺划算的
不错商品包装很好，物流超快，当日下单，当天收货很满意
速度好快！质量可以
不错，实力品牌。
很香，不懂是不是正品
我老婆很喜欢
刚用了一次，还不错的样子
活动时买的，关注了好多次，我买的是无优惠?，很高兴
好用，方便，贴心
洗头发起泡沫挺好的
包装很好，无漏出的情况。
不错不错不错可以
沙宣值得首选
很好
一直用这款洗发水，用习惯了。因为发质比较软，干却好出油，用这个比较合适，润发乳也不错，是我一直在用的，比较滋润。
很实惠，一直在用沙宣
不错不错，值得买
不错，要是有那种750的套盒就更好了！
给同事买的。他喜欢这个品牌。用着应该还不错。支持京东！
好好好好好好好
商品不错，用后头发很顺滑。
还没用呢，应该是正品吧
还不错，反正一直用沙宣洗发水
东西已经收到啦！感觉挺好的。
假冒商品，坑骗消费者，对京东自营完全失望
一直都用沙宣，很好的哦！
超值家庭装，整好赶上出去玩可以带着旅行装很方便～
不错，喜欢物流快
非常满意还会再来
还可以。应该是正品。
下午刚到的 就用上了 效果不错
不错
第一次买清扬洗发露，个人感觉用着挺好的，很清爽
清扬还是一如既往的好用，京东快递越来越给力了。
不错用完再来很好
东西不错，包裹挺严实，不知道用着怎么样，还没使用。期待效果。
满意，物流次曰达。本人二次购买。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物
之前都在猫天买，现在跑京东买，没失望很快到货，不错不错??
快快快快快快，不行，太快了
快递非常快，东西质量相当不错，老婆非常喜欢，价格便宜
速度快，继续支持！
施华寇的洗发水棒棒的，味道好闻
还没用，不过快递速度很快，快递员服务态度很好，也有耐心，给快递员点赞
很香，都招飞虫了
这个很适合我，而且超划算，是正品，快速超给力
还没用，不知道好不好
马上半瓶了都洒了 我还能信任京东吗？
这个还行吧，寄到家里去了，妈妈说好用
还是可以的吧
东西真心不错啊
东西不错?????。
很实用。
京东商城就是好，卖的东西就是棒，物流真快，就是价格太keng die，捡点便宜货就被嘿嘿嘿了！你懂的！，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;？？？？？？？？？？？？，，，？！！！
海飞丝，老牌子了，好用
还没用很大一瓶
还可以。性价比超高的
不错。。。。。。。。。。。。。
我一直信赖的洗发水！
值得很信赖，一直用这个牌子，很好用，顺滑，修复，值得拥有
东西今天收到 很满意 谢谢老板! 下次会继续过来购买的咯!
这次买冼发水还好用，物流也快
比超市优惠，用着也不错。再关注
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的
收到一大瓶正品好用！可以用很久！
物流真是快，东西还未用
京东正品，价格明显低于超市，送货到家，省钱省力，快递员辛苦
京东物流很快，东西也不错。
夏天适合洗薄荷的，冰凉
东西正品，喜欢京东购物，放心。
宝贝收到了，晚上回家就拆开试了，是正品，和我以前买的一样，以后还会继续光顾，物流杠杠的
挺好
第一次在京东购买洗发水，非常好用
跟超市的一样，价格却优惠很多！还会选择京东
洗发水哪都有 凑单 信赖京东 值得购买
在京东上第一次购买，扫了一下二维码是正品，满意
挺好用的，直播不错哦
第一次买清扬的，不知道好不好用。
超级实惠，又便宜又好，满意。
囤货中，很好
【京东超市】清扬(CLEAR)洗发水套装 多效水润养护型(去屑+滋养)750mlx2送多效水润100mlx2
京东自营信赖产品，质量保证价格实惠，放心购买，老客户了
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
正品，物流快。好
没问题
知道评论有京豆以后，我就复制了这段文字，评哪儿贴哪儿，很方便！一直喜欢在京东买东西，感觉京东还是挺好的，信任京东，希望越做越好！
买给家人的，还不错吧，就那个价格
还没用，不知道怎么样
哈哈哈呵呵呵还好还好哈哈哈哈呵呵呵还好还好哈哈哈哈呵呵呵还好还好哈
本具体时间可以发截图
好好好好好好好好好好好好好好
还可以，去屑的
混京豆可忽略
可以可以可以，哈哈哈哈！
一点都没撒，挺好的
真品！用后清凉清凉的好用
第一次买这个包装的，很新颖，气味很好闻，快递员态度非常好，值得推荐购买！
还没用，看着不错
是正品 用着不错
正品无疑，质量好，送货快，京东值得信赖。。。
一如既往的信任京东，潘婷老牌子用了很多年了，赞
挺好的。。。。。。。。
多次购买............
一直用这个，好用
【京东超市】潘婷去屑洗发水丝质顺滑750ml（洗发露 秀发能量水
快递很快 东西也还不错
选择京东没错，还没有使用，不知道效果咋样
很好
一直在用，。很好。。。
摸着包装有点儿手感不太对～
一直用潘婷～
非常不错，一如既往的好！推荐！
好好好好好好???????????????
效果不错，用完之后两条不洗也没有头皮屑
喜欢在京东买东西，物流真的超级给力，差不多都是隔天就到了。而且相信京东自营的商品，质量和售后都有保障。
最最最满意京东物流，棒棒哒。
用了几年的vs了，没什么好评价的
东西非常非常棒，强烈推荐购买！
无论快包装也还可以，现在用着感觉头发变好了。
购买很多次啦，跟原来一样好评吧
很划算，物流很快
正品，超值，包装严密，送货快捷！
一直用的清扬，这次新开plus有这么大的优惠力度就赶紧下手了～京东真是太棒了～解消费者所需，想消费者所想，赞一个～
东西蛮划算的
质量不错，价格实惠
清扬用下来感觉挺好的，这次看到秒杀，就又买了一套，反正要用的
一直用清扬的洗发水&hellip;&hellip;
又快又好当天到货，包装完好
就是送货时间没有及时。
选京东自营没错，性价比高，质量有保证。
不错不错不错
还不错
不错
物流速度很快
不错，很好，行，挺好的
还好，是正品，挺好用的
很划算，下次有活动再买。
刚买完就有满99减20！
挺划算的，不错
一直用清扬，好用
非常喜欢这个哦、
送货速度一如既往的又快又好，感谢京东商城的优活动，不错
效果不错，味道也好
很好闻的味道，喜欢！
不错。
好用，去屑，而且京东速度杠杠滴
大品牌质量不错，支持永远
快递很快，不知道是不是正品
一直信赖京东，家里所有东西都是京东买的，产品日期都是近期，以后还会继续支持！
东东很好，京东配送员态度服务好
相当相当可以
洗发水收到，快递态度好，一直用清扬，打折买也便宜。
非常不错，体验挺好的，物流也非常快，物有所值！
味道清新，泡沫丰富，价格超实惠
这款特别适合我，非常喜欢那个清凉的感觉
路KKKKKK
我除了用海飞丝哪个洗发水都有头屑
一直都用海飞丝，去屑品质非常好，其他牌子的我用都不那么好使
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多
很划算，俩洗手间一个放一瓶，平时出去玩带小瓶的
东西很好，价格也不高，一直都在京东买东西！！！！
用过，是正品！真划算！
清新柠檬味。
东西好多，一年都够了
包装很不细心，拆开 有一瓶已经漏了很多。
不好，用了之后有头皮屑，我以前从来没有头皮屑，用了这个之后就有头皮屑了。哎，可惜了
不错啊，换了新包装，包装也完整，速度就是快，赞一个
不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错
质量好
东西多多   实惠多多
在一起吧唧嘴馋想念一直是否
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实,性价比突出，无愧是京东的自营产品，品质有保证！
控油不错，对于油性头发
还不错把，可以
一如既往的好
一个字，实惠！
还可以值得购买
送货给力  还没开始用
很好，物流真给力，一直相信京东自营，五星
经常会在京东买东西，因为京东送货快，经常有活动。活动之后物美价廉，正品保证。多，快，好，省。送货员每次都送到家门口，非常敬业，态度非常好。售后处理也非常到位。原来不知道，现在才知道平均可以得到京豆。以后不会错过一条评论。
可以，就是有点贵^O^
很好，是正品，第n次购买，值得推荐
洗发水还可以吧
一直用的海飞丝，京东发货速度绝对。嗖嗖嗖
很好，值得信赖，推荐。
非常好用，一直都用海飞丝，这次买了2瓶，送货快，十分满意
不错哦，送货一如既往的快，自营就是给力
满意！挺好的！啊
商品不错，会继续买
都在京东买了好多次  都用海飞丝  赞赞赞！！！速度快
太好了不知道有没有京豆送。。。。。。。。。。
东西收到了  正品
质量不错 一直用着 去头屑效果不错
洗发水用着不错，好。用段时间再来追评。
物流很快服务很好
行吧，跟超市买的一样，下次还会再来！
好好好好好好好好好好
一直信赖京东，正好又赶上优惠。配送速度很快，强力推荐。
好东东&hellip;&hellip;不错&hellip;&hellip;！！！
效果挺好，挺清爽的
物美价廉 童叟无欺 货真价实 一直购买继续支持
包装挺好的，没有撒漏现象，打开看了一下，应该是正品。
一直在用这个牌子，各种颜色换着使用。
一直用这个牌子的洗发水，跟我的头发合拍
效果不错一直在用
还可以
性价比高，挺好的
信得过的品牌，超大家庭装，.经济实惠，看准了就抄，谢谢送的小礼品！
不错。。。。。。。。
东西不错，继续购买，继续支持，送货小哥态度好，包装完整。
宝贝很好，实用优惠，下次还会再来，一直在京东买东西，信赖京东。
非成功以后继续会买多多活动
就那个样子吧，毕竟很便宜，发质不好的就不要买了
东西不错，物流速度快，相信京东的品质。
超级大的一大瓶，很实惠，很好用。
信赖京东，速度快，价格便宜
一直对你们家的产品很信赖，这次的购物让我心里真的很不舒服！
你制图回了句噜噜噜据统计据统计
还可以，不错！习惯京东好评！
飘柔应该还可以
不错，物流很快，是正品
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好，一大瓶
一直都用这个牌子，只是第一次在京东超市买
东西不错京东快递非常快
好，，，，，，，，，，，，
值得信赖京东商城，
又快又好
给同事买的。他喜欢这个品牌。用着应该还不错。支持京东！
不错，挺好的
一般般吧，就跟店里买的一样
美美的。味道不错，用完了感觉效果还可以，支持一下吧，喜欢这款
很满意很满意很满意很满意
活动时买的，价格划算，闻起来很香
好用 去头屑效果好
不错
包装还不错，还没用
出货送货都挺快的，当天就收到了！
最最最满意京东物流，棒棒哒。
再用 还不错 量足 没有其它乱七八糟的东西
包装完美，京东快递就是神速，用后再评。
物流快，东西质量不错
不错，挺好用的正品可以，一直在用
晚了两个月才来评价，，哈哈 东西很好 和店内的一样
保质期2020年，很新
二次购买了
hill按图片PLL了啦咯啦咯啦啦阿拉了
真的很香啊，用着舒服满意给你&hellip;&hellip;
第一次买的时候很好用，这次是帮人家买的。??
看到你们的评论，我吸了口古巴的雪茄，喝了口八二年的青岛，放下直升机钥匙，推掉了和特朗普的交谈，拉开抽屉，拿出那布满灰尘的五菱宏光的钥匙，今晚12点，秋名山见，看到我的尾灯算你赢，，不要拿几百万的车在我面前面前炫富，老子上班都坐一千多万的地铁上班，我炫富了吗？我走在国家投资几十亿的省道上，我骄傲了吗？**够有钱吧，他照样没见过我的面，王思聪够富吧！不也一样不认识我，还有，我和中国建设，工商，农业等大型国营企业银行有着长久业务往来，跟上百亿企业中国移动，中国联通都有通信的来往，你们听说过我吗？你说金钱买不来时间？ 网管，加两块钱。 你说金钱买不来知识？ 老师，这是我的学费。 你说金钱买不来爱情？ 丈母娘，这是我的礼金。 你说我上不了热评？ 朋友们，右上角。
很好
宝贝收到了，还没使用，效果好还会继续买
好货，是真品。
划算划算划算
一直用他家的洗发水，去头屑还是可以的
好久没用，洗头特别清爽
还没开始用，包装完好！
京东快递就是棒棒滴，
质量很好的支持和鼓励物流给力价格实惠！
不错
还没有使用，包装细致防漏
可以
好用正品  味道很好
速度很快，很划算
用券才划算，没有券就太贵了
一直在用，好！
第二次买了，很适合我用
好用
当日达，方便，搞活动买的便宜
很便宜，很实惠，味道很好闻，物流很快包装很好，没有漏掉。
物流很快包的东西也很好没有碰坏
物流有点慢了
非常好
不错，第一次在天猫上面买东西，物流很快，很满意！一直用海飞丝，好用！
还没用，用了再说吧
挺好的
包装的很好一点也没破 ，东西好不好不知道等用了在来评价
很好
自从有了天猫超市，我几乎都不去超市了
不错，味道也好闻
正品
还可以
用了，感觉挺好
不错
挺好的
好用哦。
宝贝很好用，祛屑止痒，头发洗完还很香，给好评！
还行吧
不错
就是说你呢
???
东西一般
非常好吃，非常旺信i也非常好。
，，哇。超喜欢这个洗发水，自从用了他，一洗提神醒脑，两冲永不疲劳，三擦长生不老，欧耶~
好，很好，非常好
很好
这次的物流有点慢，下午才到的
一直使用，好评
为啥小瓶的是透明的买的大瓶的却是乳白色的
不错  客服态度很好，洗发水也很棒，一直喜欢清扬
送了三包纸，还有两个一百毫升的
太划算了，欧莱雅促销力度最大，不屯不行啊
超满意 欧莱雅就是大气
速度很快，超级划算！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用了券很划算，赠品给力
挺好的。跟超市买的一样
有茶籽  而且不起泡沫  用不太习惯
差评，差评，差评，差评
不错不错
就是看着挺小的
还没用，今天刚到，期待
东西货真价实，包装很好，派送神速。
一直用这个，很好用
包装密实，好
不错，支持了
味道香，以前用过不错的
味道和超市一样，还没用。如果好用会继续购买。谢谢店家送的两瓶小的洗发水。
收到啦，一直用这个牌子，很香，对烫发干枯真的有效果
洗发水就是莫名的喜欢潘婷
好用 顺滑
还没用
还可以，用了，控油还可以
物流挺给力
太小太小太小误以为200ml会大一点，图片看的也很大，结果买回来试了试，太小。
请给予解释
我头发本来是油性的，现在用了这个都不油了而且以前特别喜欢掉发现在也很少掉发了下次还来???
还不错吧，没有用还
挺好的，客服态度也好
很好
感觉很满意！太喜欢欧莱雅了！活动太棒了！非常满意！买洗发水送精油！快递也挺快的！日期新鲜，满意了！
为了精华油买的。 hhhhhhh
先评价了，一时半会用不着！～&hellip;！&hellip;～
挺好的，挺快，唯独就是一次买了几百块的东西，快递不送到家给我放物业了，我一个孕晚期的孕妇拿回来费了劲了
还没用，不知道
实惠
还没用过这种尝试一下
这款洗发水泡沫很丰富细腻，很温和，不会刺激头皮，易清洗。用完之后头发非常顺滑，香味超级好闻，非常棒！
是正品。物流也给力。值得买
一直用
很满意
还好
每次都买好多东西，天猫超市就是快，服务态度又好，会一直在这购物
挺好的
划算
活动性价比不错
还没用 但是一直用着一个牌子
很好
不错，活动买的，很抵
质量很好值得拥有质量棒棒
宝贝收到了，还没用，希望不会让自己失望！
烂包装，我看见之后都不相信是我的
非常满意哦，包装的很仔细，保质日期到2020年！！！
为了活动买的，不知道咋样
特别好
好用，正品
还可以，
很划算
哇 这个味道好香甜
快递速度快，洗发水质量很好，泡沫丰富，是正品，在天猫超市买了多次了，很好又实惠。还会再来买的。
还行吧！！！！！
不错
宝贝收到了，闻起来味道不错，应该是正品
不错
之前买了试用，觉得挺好用的，趁活动马上买正装，茶树油味道很清新，适合夏天。等用一段时间再来追评。
好用
味道都很好闻   囤了好多  一年都不需要再买了
头皮油，头发干，在客服洛洛的热情指导下，购买了这款，超市一瓶的价格，买了满满一箱，这么多赠品，赞！谢谢！
刚用了一次，感觉还不错，洗完头发很顺滑
感觉有点油&hellip;之前两天洗头没什么问题，现在一天下来头发就出油很多了
很好
物流太快了 还没用 看起来不错
不錯
价格优惠质量管理体系标准认证机构国家认可
完美
好好好好好好好好好好好好好
第一次买这个，不知道怎么样，用了以后才知道
还是去实体店买吧，客服就是虚设的
不错的
很好
不错。
很大一瓶
五分吧！就是价格有点高
没领赠品
感觉还好，不过还没有用
外面箱子的包装太菜了 简直不能更差了  用一个东北大米的箱子装货就算了 整个箱体都是黑色的  还有破损  内部商品还可以 希望外包装可以 更换掉！！！！！
外包装跟舒肤佳很像啊，弄混过一次
不错，挺喜欢的
速度很快，东西也很好
不错
挺好的
挺好。
满意
货收到了，还没有用，期待效果
用了几次了跟超市的差不多吧
不错
新包装第一次用
非常好，与描述的完全一致，非常满意，很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装仔细、严实，快递服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
活动价，合适，物流快！
頭髮也沒什麼不一樣，只是洗頭髮的時候柔順
【京东超市】舒肤佳沐浴露纯白清香型400ml（沐浴乳 长效保护 无皂基 新老包装随机发货）
非常不错，一如既往的好
又涨价了。。。
挺好用的拉，
质量还不错，效果也不错挺好的
是我喜欢的品牌，用着很不错，还会再来的。
号
一直都在这里购买，很好！
666666
还可以吧，天猫购买生活用品日用品这么多年了，省得自己去超市扛了，省钱又省力了，不错不错的。
很好
使用后效果不错，头发很顺滑，价格也很实惠，还有赠品，下次还会买。
满意满意满意
这个东西还是买鞋没有用，先放在那里，用了之后追加评论
好好好好好好
很好，物流很快
这个还没有用呢，不过闻着挺香的，物流特别快昨天晚上下单今天中午就到了
第一次用沙宣，真的很好用啊&hellip;&hellip;原来还不以为然，用过后头发真的很水润。但是本来头发就软，现在越来越软了&hellip;&hellip;
够我老公用几个月了
清扬值得信赖
可以。用着不干。滋养的这款不知会不会对头发好点
很好，还会持续购买，，，，，，，
送货挺快的。
上午下单！下午就收到货！相信京东购物！
一如既往好用
很不错，很划算
实惠又实用，就是头发太油了
心疼快递员一百次。每次送到我家的东西都有好几十公斤。全都是米面粮油水饮料酒，我还有洗衣液太沉了。原来认真评价是可以由京豆给的，我要发财了。
昨晚下单今天中午收到货，送货神速，赞? 一个是38度高温快递哥坚持送货上门
不错！值得下次购买
用后评价。。。
好用不贵，非常实惠，买了好多
买给妈妈用，干性发质，挺滋润的
家里的洗头膏和护发素都是潘婷的，非常好用
和护发素一起买了好多，差不多够半年用了，还有小赠品，出门携带超方便
一如既往的好用，很实惠
京东的忠实粉丝，搞活动买地非常划算，质量正版，价格便宜！！现在很多东西都是在京东买的！！
还是不错的。
不错不错不错的
产品不错，味道也很好，朋友推荐的果然不差，洗了很清爽！
很好很值很不错
这个洗发水，洗完之后变得自信了，感觉像坐在云彩上。飘飘欲仙要飞了一样。可好可好了
赠品都那么好，很喜欢
缺一瓶  就买了。可以
还没用！应该不错
图中最旁边那瓶  没有漏液  包装也还好
还没用，估计不错
物流超快，快递员服务非常好，洗发露也很好
太好用、太实惠了。
赠送的可以用着很好有活动再买
很好很实惠，
不错不错不错不错
快递员服务态度很好
！！！！！！！！！
东西很赞哦～～
男票说不错。
好好好好好好好好好好好好
一直用，还不错
挺好的，，，，，，，，。。
商品收到，包装的非常好，使用后也感觉非常满意，下次还会选择购买
这个套装很实惠，之前没用过这个牌子，改变一下试试怎么样，京东自营还是很信任的
很不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
可口可乐了可口可乐了了
做活动买的，暂时还没用呢
不错?????
收到了，用了以后头发柔柔的
感觉还可以，才用了几次，效果还不清楚。
很不错，已经是第三次购买了
不错，活动还送了东西，好好好好好好好
小时不识月，呼作白玉盘。又疑瑶台镜，飞在白云端。仙人垂两足，桂树作团团。白兔捣药成，问言与谁餐。蟾蜍蚀圆影，大明夜已残。羿昔落九乌，天人清且安。阴精此沦惑，去去不足观。忧来其如何，凄怆摧心肝。
手办很不错。
性价比较好，支持一个了
大品牌值得信赖，好用
好好好好好好
非常满意的一次购物。
送货速度快，一直用这个牌子的洗发水
物美价廉  好得很
超级合算的东西
还没用用了在评&hellip;&hellip;&hellip;
满赠，一直用这个洗发水，很好用
经济实惠，味道清爽，适合男士使用
用了很多种，还是清扬适合自己&hellip;&hellip;
洗发水收到了，很好用，下次需要再来回购。
非常好用，记不得是第几次购买了
昨晚上下单，今下午就收到了，物流超快，记不得第几次购买了，一如既往的喜欢
很满意的一次网购，东西是正品。服务态度很好。
挺好的，很不错
玉兔填空题唾沫出去玩阿卡丽今天
正品，份量足，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
发货快 是正品 快递小哥很负责 好评
一如既往的好用，赞。
除了包装简陋了点 其他没问题 （箱子加个泡泡纸）
活动买的，很超值
挺好用的。主要是划算。
不错 不错 不错
还没用。。。。。。
物超所值，非常完美，666
为开学准备的，还没用，后续追加评论。
海飞丝，飘柔去屑，真好，从此告别油腻头发
实惠！！！！！！！！！！！
家里一直都用海飞丝，去屑比较好，京东上购买到货很快，也值得信赖，以后还会到这里来购买
不错
很好，不错，，
很好好好好好好好好好好好好好好
不错 送货也快。质量不错。很好。
好用，一直在用这个牌子
价格合适 七折左右 好在隔天就能送货
划算
小绵服务很好
挺好的
还没用，先好评，好在追
不错
买了四瓶，两瓶夏士莲，一瓶清扬，一瓶力士。夏士莲的漏了一瓶，清扬的没装满，力士的无硅油控油，一点都不控油，有点怀疑是假货
物流快，价格适中，不用去超市搬回来，很方便
挺好
不错哦?
很满意，值得购买！
帮妹妹买的，高中开学带学校用，妹妹说不错，掌柜的很尽心尽责，好评
很不错的一次购买
不知道是换包装了还是怎样，跟我以前用的不一样，我记得以前写的是温泉去屑，现在这个写的是干性发质去屑
东西都挺好的，要是能经常做活动就好了哈，，，，，，
不是第一次购买了
满意
不错
不错
不错
囤货中
还不错吧
很棒，是正品，而且便宜好多
一般
还不错
挺好
非常好
用了感觉很好用，气味也比较适应，给个五星鼓励下吧
不好洗都没超市买的旧的好
东西收到，包装的很好没有破。看着像正品，等用了再追评
不错
用着感觉不是那么好
洗发水很好用，包装密封很好
用了不错
这个嘛，还没用，用过之后评价啊
不错
不错挺好的，物流快
很好
买了很多次了，很好
非常不错，用着柔顺，味道清香
没有用，囤货中，还是相信天猫超市的质量的，就是快递不满意，态度不好
挺好的，很好闻
多次购买了，值得信赖的店铺，品质如一，好评
物流快，味道好闻，下次还会光临。
很不错，头发根油发梢干用它还行
京东自营商品就是好，发货速度快，早上下单下午送到
挺好的，一直都在京东买
强迫我写好评
很好 非常的不错
看起来不错
物有所值，好用，去头油点赞快递，点赞京东
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还不错，效果还可以。
宝贝收到了，非常好用，特别好
很大一只，很划得来的！，硬要我评价二十个字。只为凑数二十个字召唤神龙
好好好好好好好好好好好
能用，也就这样，跟超市里有点区别
一直相信京东，是正品。
不错！！！！！！！！
一直在用，效果挺好
好东东好东东好东东好东东
不错，同时间订的其它货分开发货了
可以可以可以可以可以可以可以可以
一般般，全国第三
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西不错值得买
还不知道是真是假！用了再追评
去头屑，适用于油性发质，用了好多年了。
一直用海飞丝，洗过之后头皮不痒了，去屑去油效果很不错！
海飞丝老品牌，质量不错
上午买的下午就送到了，真心快。
一直在京东买洗发水，活动力度很大！快来买吧！
不错 正品用的很好
大品牌，老牌子了，知得信赖
趁着拼单买的，有活动
第二次买了，非常的好用，量大很实惠。
好用并且是只能用它，用别的都头皮痒，送货速快信赖京东
是正品 没有出现别的问题 快递很快
一直信赖京东，物流好快，快递员特别客气。
还没用，不过一直用这个牌子
很不错很不错很不错持续购买
我现在对京东的服务表示怀疑
老牌子了，一直用这个牌子的洗发露，效果很好
很好用的洗发露，超级大的一大瓶。
京东买东西，不但价格实惠，还不用担心假货问题。最重要速度之快无可比拟。
挺好的 实惠
用飘柔就是这么自信。
好的！！！！！！！！！！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
京东自营值得信赖，品质有保证，发货快，第二天就收到。
一直用飘柔的洗发水，这次换一种味道的，很清爽。
一次买了好多瓶，领券满减，很划算， 很好用， 一直用它呢
这个洗衣液不错，用了几年了，信赖京东。
一直都喜欢清扬。味道不错，泡沫也很多，感觉很好，这一大瓶又可以用好久啦，爱京东
一直信赖潘婷，是正品，用着感觉挺好的。
东东收到了，质量很好，包装很精致，物流超速
很好用不错值得购买。信赖京东
包装完整，没有破损，套装价格可以
一直用这个牌子，不错
不错不错不错
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
京东买东西放心，省事，很满意
正品，京东买便宜，物流也快，好评
这个非常满意，以为不好用，用了非常好！值得购买！
不错，用着舒服，前面担心有假 ，用了之后，放心了。
还没开始用，用了再追评
好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚好，好刚
东西早就收到了，一直在用，挺好的
好？？？？？？？
以为洗完头会很干，结果非常顺滑，很清爽！
好好干吧，我的生活方式&hellip;&hellip;
超级大一瓶 很合适 。
收到了，这没用不知道好不好
只能说好小，我以为挺大的，结果也太小了吧。。。。送的还没有半只手大。有点失望，然后照片有点假。。。然后也没什么味道，香味没有。。。。。包装也完全看不出是洗头的，我还以为是我买的笔饭了，结果原来是&hellip;&hellip;差评
一直在这家买，值得信赖
一直在用很好，购物我只信赖京东
用习惯了。
一直都在用???????
很好很不错的选择东西也不错
非常好！第一次购非常满意！
京东的东西买的就是放心
一直都在用，支持京东，没假货
划算，一大瓶耐用，这么多年就习惯这个了
洗完以后效果很好，很喜欢的
大大的一瓶，有的用了
很好用，一直用潘婷
还可以吧!应该是正品
还可以吧，质量还是不错的
味道很好，给老公买的，但愿能少掉头发
给父母买的。都不用去超市了，直接送货到家
别的洗发水用了都干，一直在用，特别好
上午下单下午就到了真快
第二次购买了，用着不错
买的实惠，潘婷老牌子用过多次。一大瓶够用好久了！
大小合身，质量可以，大品牌
荧应该是正品，用着不错，头发很滑不干涩
一直在用好好好好好好
物美价廉，非常好用，洗完头后，头发非常柔顺，舒服?，果然是好东东，京东物流还是一如既往地给力，品质始终如一，赞一个?
看在价格的面子上买的，都还没用，但应该差不了。
不错。。。。。。
还不错
试试再说！
物流非常快
洗头发特别浪费洗发水，买上一大瓶，可以用好久，支持潘婷
一次买了好多，快递员直接送上门
洗完很顺滑，就是有点太香了
好好好好好好好好好
好好好好棒棒棒棒棒棒棒
新版的，不错哈
效果不错。
常用、常备，非常好用
新款的味道有点甜甜的味道，像棒棒糖，孩子也特别愿意用
洗发水很好用，适合干性发质，推荐，大爱，朋友们都问我要了链接，说要买一模一样的呢
好久没用过潘婷了。挤出来怎么是黄黄的呢，记得以前是白色的呀！
味道挺好闻，效果很好，发货速度。
不知道为什么有一股不知道是什么的很奇怪的味道，受不了
应该不错！我是帮同事买的！继续赞一个！！
上午买，下午送来！物流非常快！
送别人了，不知道好不好
好好好好好好好好好好好好
好好
很好，是正品
非常高兴的网购，京东速度，赞！
评价也只是为了拿京豆而已！评价也只是为了拿京豆而已！评价也只是为了拿京豆而已！
用着不错，老牌子，性价比高！
用的还可以吧！也没感觉出什么！现在比较信任京东了！不去**宝了！
份量十足，很大一罐，有快又省，物美价格公道，为什么不在京东呢
挺好的，是正品，推荐购买哦
好大一瓶
挺好的，味道很好闻
送货很快，包装很好，生产日期很新，洗发超有感觉。
挺好的，刚回来就用了
味道很好，用后很清爽，头发不干，真的去屑，值得推荐
经济又实惠
墨镜的照片给我看看有没有合适的照片给我看看
值得拥有
值得信赖，洗完没头屑，是我常用的品牌
相对实体店的价格会低很多吧？但是送货速度还是可以的。
不错
物流很快！产品很好用！值得推荐！
物流很快，质量等洗了才知道
可以。。。。。。。。
这个洗发水我们一直再用感觉很清爽不油腻，值得信赖
慧聪网物价局默默无闻我们弄
还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错
还可以吧
不错
挺好的
发现清扬还是最适合我用的产品
好的不错不错
一直喜欢的品牌
我我想问一下我我想问一下我我想问一下
家的的快用完了，一直想换一下试试，看清扬的评论不错，买来试试，希望不错。
满意又实惠，用的好
很好用，很实惠，很喜欢，不错的洗发水，推荐使用啊
应该买去头屑的，用完头发挺光滑的
物品拿到，物流快，包装也很好，没有损坏。京东快递就是好，快递小哥服务一流，值得点赞。谢谢快递小哥！
用了
一直在用，挺好的
一直觉得这个牌子还可以
还没用过 不过 才知道的 天    猫 菜鸟物流 速度更快以后不来了京东了 严重的假货集散地 给1分是因为 我欠1分钱 变成0.22元了 22天翻了22倍 你们怎么不去抢银行呢？
价格实惠，送货迅速，用着不错
京东速度就是快，物美价廉！
活动买很划算，不知道好不好用
用了，还行
洗完头发干干的
还没用，盖子上有点灰尘。。。看着还不错的样子！！
好好哦不错q以后就在这买东西了
海飞丝用了十几年了，用别的都爱起头皮屑，容易头皮痒，这个比较稳定
家庭装，足量，价格优惠
看包装跟市场一样，不知道用后如何
淡淡的清香！
就是木有气袋隔着，其他的还好
(*＾3＾)/～☆
一颗心也是多余的，真心的郁闷啊。我买来的是破瓶，发信息去要求退了，他们竟然说是物流的缘故，根他们没关系，就这样把事闷过了
不错
用着很好，护发素感觉也很不错
用过好几种配方的了，都不错。我的头发有点毛糙，这次选这款，不知道能不能让头发改善一下。
不错
还没有用，买回来先放着，看起来应该没问题
很好，香香的
产品，物流，配送员的工作态度都挺好的
还可以的先用着。
感觉这款用的还可以吧。
便宜又好，一直用这牌子
物美价廉
大瓶装，很实惠
一直买这个牌子，在京东买就是实惠！
一直再用
物流快速准时，东西质量不错。
还不错啊
不错，挺好的，买过很多次了，还会关注
我家里一直用的品牌，尤其是老人家指定要这个牌子。
囤货的呢，难得活动这么给力，囤着慢慢用
以后很顺滑，好用
很好用，凑单买的
不错，经常买这个洗发水
潘婷洗发水原来一直用，很好用
不错的啊
东西特别好  跟在超市买的一样  
还特别划算  味道还是一如既往地喜欢
不错很好不错很好不错很好
送货快，赶上特价，超级合适。
经济实惠，赞?
正品，便宜值得购买。
东西不错，送货快！加习惯性好评！下次还在京东买。
秒杀到的，还行，物流快，没话说。
不错  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大姑父放假回家都觉得孤单v
琴日抢的，今日就到了，棒棒的
派件的时候能不能打电话？收货地址没电话吗？
非常好，快递速度非常给力
不错不错哟哟哟切克闹
1分钱抢的，还可以吧，不知道份量够不够，可以挤出好多空气
很好用，清扬的人产品一向不错。活动秒的，划算
秒杀的，不错！怎样都划算！还有两年质保期！
秒杀买回来的，很不错，挺大瓶呢！我现在用的都是用清扬这牌子的，不错的
第一次在京东买到这种商品，虽然价格便宜，也不能这样随便忽悠吧
秒杀到的，快递很快，送货上门的。
好用，关键是够便宜啊，两分钱抢两个，哇哈哈哈
我个人觉得还行 毕竟还没有开始用 相信京东 相信京东超市
不错的抢购的很清爽
不错
好评！！！！！！！！！！！！！！
很好用，一直买这个牌子
一直用潘婷送货很快不错继续用
值得信赖的洗发水，我一直在用
不错不错
避错
很好用
京东就是快，
送货速度快，包装完好无损，性价比高，值得一买～
京东物流快，商品不错。
这个只能说冲凉的时候对付用，毕竟价格便宜，味道比较一般
超级划算的呀
一直在用这个东东 东西不错
好用我家一直用这个牌子的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还可以吧、价钱实惠好用。
价格便宜，质量一般，香味好像不对，有假货嫌疑
买了好几天了，才来评价给家里老人买的，效果好不好，还不知道
没用过。
昨天买的，今天用了一下感觉还不错
还没用，，，，，，，应该不错吧?
很好，便宜，一直用，大家都喜欢，超值
我用过了，还不错，下次继续再够。
好，性价比高，下次还来，开心
好好好好好好好&hellip;&hellip;
相信品牌力量，物流太快了，支持京东
一直使用这个牌子，很不错的！
货质量好，快递速度快，快递员服务好。
发货速度很快，服务态度很好
还没用，先好评吧，一直信赖京东
味道真的很不错，持久留香
味道很清香，洗了不会粘
可以
熟悉的味道，挺喜欢的。下次还继续购买。
第一次买，使用中
一直喜欢清扬，清爽
挺好用的，活动时候买的，挺划算的～
呵了个呵我老妇儿童童童
给我爸妈买的，没有看到实物。不过我自己也经常用这个牌子的。
还没用.等用了再评价
买给爸妈用的，清扬的产品应该都是很不错的吧。
是正品
东西还不错，200ml的携带旁边，点个赞，
回购，效果没有止痒的明显，不过也可以，满意
好好好好好好！
包装挺好的，配送速度也挺快的，最爱施华蔻兰花系列，比较香，活动价买的也比较优惠，用完还会再来
用了一段时间才来评价，用过后，很清爽，头发也很光滑。
东西好，速度快，很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞。
东西很好，速度很快，很赞。好狠。
好好好好好好好好好好好
促销活动价格超值，质量很好，长年在京东采买，用着放心！送货师傅人很好！
用着很好，头发柔顺了
还没用，这个套装好实惠
好好好要京豆要京豆要京豆要京豆
还没用，但是东西真多
很好用，京东就是快，值得信赖，就是量有点少，
价格挺实惠，
实惠适合全家使用
自己用的的，价格便宜，，没有问题
应该是正品，性价比较高
凑够五个字
还可以啊啊啊啊吧呵呵(^_^)
真心不错，京东常客值得信赖
一直在京东买洗护用品，价廉物美，货真，值得信赖
快递还算可以，东西可以，物有所值?
东西大大的满意！
京东很棒哦！！！京东很棒哦！！！京东很棒哦！！！
京东商城网购方便、送货上门、服务不错
商品质量没得说，就是太小了，没有想象中那么大，太小了。
不好用
送的公仔挺不错的，包装也挺好的，一直用清扬
东西好速度快
你998566899
套装购买很实惠，送的玩偶很可爱
8饿了可怕了了饿了来咯兔子找我哦旅途中
作为一个漫威迷我表示这个很值呀！
可以可以
东西收到了，物流速度还是蛮快的。。
很小一瓶 不过便宜
旅行装很好 经常出差 这个不错
是正品，不错，值得推荐
棒棒哒，东西不错，很好用！
很好，促销买的挺划算，送货还是那么快
喜欢的牌子，活动购买的，很实惠哦
用起来不错，喜欢的朋友可以入手。
用过超好
好，不错！用完继续买！
非常不错哦，好，一直都是用这个牌子，快递也给力，昨晚下的单今天早上就到
每次都在京东买，快有好
好好好好好好好好！！！！！！！
很好，送的电吹风很小巧，质量不错，很满意
暂时还没用，不过京东快递哥蛮神速的！
很值，活动价更低，很香，物流也很快
信任京东产品 挺好用嗯?会支持京东的
质量信得过的清扬(CLEAR)去屑洗发水套装 樱花沁爽750mlx2送樱花沁爽100mlx2(清爽/香/控油)。
好好好好好好
昨天下单，今天就收到了，好快，快递小哥给我打了四个电话，因在公交车上没听到，又发了短信，态度很好，京东就是快。
一直用清扬的，很好用，洗的干净不油腻
不错，非常好，味道也很香
不错的洗发水
京东搞活动买的，真的很划算，比超市卖的便宜不少！而且京东物流很快！
一直用这款 非常好闻 性价比高 做活动买的
真心便宜，而且还送了吹风机，气味很香哦，推荐
还没有用，服务很好，发货很快，不错不错
跟在超市买的一样
不错的，，，。。。。。。。。。。。
活动买的，用用看
????????
很多日用品都在京东购买，使用方便
很顺滑，质量好
好 好好 一直在使用 没有停止过 喜欢
这个洗发水第一次用，之前用过护发素，还可以吧
用后在评价，不过物流快服务好
这个好用 都不用护发素就很柔
不错，不错，不错，不错。
东西不错，性价比挺高的
不错 喜欢，，，，，，，，，，，，
清扬净纯头皮专护 男士去屑洗发露 净爽水润无硅油洗发水
很好啊！！！！！！！！！！！！
还不错，己经是第二次卖了
啦啦啦自然是好用
东西很好，收到以后家人非常满意！
效果不错，清凉去油，值得购买
??【京东超市】清扬(CLEAR)男士洗发水套装 活力运动薄荷型750mlx2送活力运动薄荷100mlx2(去屑/清爽)
不错不错不错不错不错
已收到，很喜欢
不错不错不错不错
不错不错不错
划算到爆，很喜欢
信任京东正品超爽
一直用的，京东活动价还是不错的
清扬还是不错的，我喜欢的品牌，洗完后头发很干净柔软|
清扬一直喜欢牌子，这次购买还是可以
不错不错，经济实惠。
很实惠的东西！值得买
发货快，价格实惠，质量有保障，值得推荐。
不错的样子
一直用。。。是不是该换换别的了？
相当不错???
价格实惠，商品正品，物流给力，完美！
很好！
三年来一直都是用这个洗发露，真滴好用，洗发后头发柔软，没有头屑。
不错
胡第三季申诉书
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
家里一直购买信奈京东
腰椎间盘突出可以分为：膨出、突出、脱出三种，主要是因为腰椎间盘各部分(髓核、纤维环及软骨板)，尤其是髓核，有不同程度的退行性改变后，在外界因素的作用下，椎间盘的纤维环破裂，髓核组织从破裂之处突出(或脱出)于后方或椎管内，导致相邻的组织，如脊神经根、脊髓等遭受刺激或压迫，从而产生腰部疼痛，一侧下肢或双下肢麻木、疼痛等一系列临床症状。
好好好，非常好
够速度的呀，，，，，
挺好的，一直用这个
挺好的很喜欢。。。
自营的物流超快，很好很好！
还不错
算是不错了，外观很好，用了一段时间才来评价的，感觉还不错啦
不错，狠狠地好
东西不错，一直购买
又省时间，东西又好，快递小哥给送到家里了，太方便了家里大部分都是在京东购买，放心，省心
买给老婆用的，应该还是满意的！
物美价廉使用方便，物美价廉使用方便。没什么可说的。
好好好好好好
东西收到了，一直都有用这个牌子，挺好用的，零硅油的，不伤发质
非常好，给儿子买的
东西第一次买还没有用，不过一直在京东购买东西！应该好用！
用过了才平的，不错啊！京东超市
包装很好，不错
一直京东买的，放心划算，效果也很好，洗后很清爽
还没用，不过闻见味道香香的。可惜店家没放个防压的东西。
买了两瓶，还没用，有一瓶外边漏了点洗发水，把瓶洗了下，也没感觉是哪里漏出来的，不知道怎么回事
价廉物美，实惠，一直在用飘柔洗发水，京东物流超快。晚上下单明天上午就到了。
给商品五颗星！！！给快递小哥五颗星！！！给京东五颗星！！！一如既往的信赖！！已经是第二次购买了，不错，值得推荐！
也就一般般吧
买了好几次了。感觉用着可以，是正品。相信京东的东西。一直京东购物。
挺实惠的，不错，还赠了护发素。
习惯在京东买东西了，有快又省钱
一直用的这个牌子
挺好的性价比高
京东买东西就是图省事，速度快
收到的不是新款洗发水，也不知是几年的了
不错，还可以，用着都好
给妈妈买的，还没有用呢，不过快递师傅确实很好
反正自己觉得还行&hellip;&hellip;
我家大人都一直用它，经济又实惠！
很不错，一直在京东买的，赞。
看起来像新包装来着，一直都用海飞丝
用的还可以，是绿色的，包装也不错。
很不错的洗发水，便宜有实惠，够可以，赞赞赞！厉害，可以！很大！！！
宝贝完好收到，用着好着呢，凉凉的。快递速度很快的。
秋
很好很好！京东的东西放心！
还不错，洗完头后头皮都感觉非常清爽，也没那么油了
送货快，还没开始用，以后再评价。
不错的，比较划算，
用了一段时间了，还可以
一直用的都是这款洗发水很好用很值
货正价实！很正！不错！
挺大的一瓶，还送了一瓶小的。夏天用这款洗完头发感觉很清爽。
一般吧vvv
这个洗发水，看外包装跟假货一样，用着试一试
京东和海飞丝是我的标配。
还可以。。
宝贝不错，质量过硬，京东的品质值得信赖！哈哈
这个不仅实惠，效果还不错、大家可以下手
一直在京东购买洗护用品，价格实惠而且送货快，是正品。
好大的一瓶，特意用了，效果不错，是正品
这款的第二次购买了，一下买了三瓶
好好
包装严实 香味不错 正品无疑 支持?
很好，值得购买
质量很不错哟，物流也给力
不知道是正室基本
洗发水收到了，质量还不错，是正品
一直支持
非常满意的一次购物！
不错啊，还送了两瓶小的。
啊
一般般啦
特大优惠清扬(CLEAR)男士洗发水套装 清爽控油型750mlx2送活力运动薄荷100mlx2(去屑/控油)。
很好，快递飞快，东西不错
一直用的品牌，很好的。
还可以吧，用的一般
收到的实物没有赠品吹风机，和客服沟通了没有解决，不开心的购物
挺好的，还不错
挺好的，用着挺好用，快递也很快，我很满意
用了一小瓶，感觉有点稀，没有那种黏黏的感觉，说不好真假，凑合用吧
货真价实
洗发水还没使用，先屯起来！一如既往相信京东！物流就是快！
不错，很好，很划算！
京东快递就是给力
第一次用清扬！
好好好好
儿子用了说不错?再次购买的，价格也实惠，京东不错
好好好好好好用
东西收到了，物流很快，晚上洗澡用用。
东西很好下次还买
发货快，价格实惠，质量有保障，值得推荐。
还可以，去屑效果不错，味道也很好闻
质量非常好，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
真的很快&hellip;&hellip;
味道清香，男性适用，比较实惠
很好非常不错的商品，值得信赖的品牌。
描述相符，好用，一直用清扬洗发水的，京东商城的价格也很好。
一直使用着，不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好用，，，，，，，，
买了N多次了、还会继续买
还不错呢，下次还会再来买的不错哦，挺喜欢的哦。京东大品牌呢。
清扬我是用习惯了  懒得换了···但是送来的时候为什么漏了一点洗发水出来·~~~~~包装是完整的  也许是摔了 吧
╭?﹊(?&acute;&bull;灬&bull; `?)﹊?╮怎么肥四？！╭?﹊(?&acute;&bull;灬&bull; `?)﹊?╮怎么肥四？！╭?﹊(?&acute;&bull;灬&bull; `?)﹊?╮怎么肥四？！
还可以吧，味道很好，凉爽
效果不错，洗完头发发根就会呈现出很轻盈的状态，很舒服
挺好的
用了好久的沙宣的，用着特好，在京东买也放心，用完还会光顾
买了那么多次东西，这次的物品是最快的上午订单下午就收到了，京东很快，服务态度很好物品很喜欢，还赠送了两把扇子很漂亮。
今天早上拍的，下午就到了。太开心了！
挺好的，货真价实，味道很香，很实惠，信赖京东，洗完头发很顺很亮，活动价买的，快递也很给力
满减活动 很划算 给老妈买的 希望她喜欢
一直使用，挺好的，也习惯了
包装完好，与图片描述一致，是正品，味道不错
感觉像半瓶的，都没有封口这东西，，，。
不错
挺好的，没有漏
挺好的呀 香香的
【京东超市】多芬（DOVE）滋养水润洗发水护发素套装（洗发乳700ml+润发精
商品还可以，物流很给力。
挺实惠的，但是还没用不知道效果怎么样，物流超快，比较满意
刚收到就很香，还没用
特别好，用上之后头发滑滑的，而且香味还不刺鼻，淡淡的，非常喜欢
一直用的多芬，好用，信赖京东
一直在用，清新淡雅。
好的很，洗发效果很好好
还可以的呢啊
感觉还不错，用优惠券便宜了一些。一直在用。下次还来
信赖京东自营产品，活动价格划算。
挺好的，多次购买，很满意。
挺好的 有点买多了
还可以，货真价实，居家实用。
产品挺好的，不知道好不好用，用了才知道
真假倒在其次，我同时买了洗发水和发胶，给我只发了了洗发水，郁闷的，，联系客服说补货，整整让我等了半个月！！！
最差的一次网购体验没有之一！！！
物流快，包装完美，很喜欢，下次再来
飘柔的洗发膏挺好用的的
东西很好，外观简洁大方。
可以
一如既往的快，一如既往的正品
很划算，以前都是在超市买
非常不错  是正品
一直在用，很好用，谢谢！
快递很快送达，东西很好
可以，够10个字了吗？只为京豆而评价！
有活动实惠
好好好好好好好好好好好
香味太劣质了，深刻怀疑是假货！
还不错洗了头发挺柔顺的
可以，榛果不错
只好用脑，用普通好用，好用就是内疚特别好用，真的非常非常非常特别的好用
一直用这个牌子，很好??物流给力。
宝贝不错，送货快速，很喜欢上京东买东西
很好，物美价廉&hellip;6666666666666666
货以收到，东京值得信任！好好好好好好！
很好，很好，很好啊！一直在京东购物，值得信赖！！！！！
好用的东西我都会有那么多了，好用的东西我都会
不错，送货快
物超所值，值得购买
充完会员买的，超级划算，放在家里用正好！！希望多做活动吧
活动时候购买的特别划算！而且物流也很快！京东棒棒哒
一直在用清扬这个品牌，看到有活动了，就来了一套。非常划算，而且还有赠品
质量不错，用了挺好的，有需要还来的
沧海有多广，江湖有多深，居住人才寥寥无几
好用！！！！！！！！
买洗发水松吹风机，价格实惠，物流神速，京东值得信赖，支持京东，不错，推荐
效果非常好，用起来不错，浓度还好
用这个之后头发不痒了，以前用的洗发水两天头发就痒，用这个之后就爱上他了，以后就用它了
一直用这款，效果很好，价钱实惠，味道挺好闻得，很满意
送货的朋友够意思。这么晚还送货
还行吧！还没有用！比较信任京东的！买两件存着
非常不錯的洗发水，買過很多次了
对马来西亚的价格便宜的酒店
京东送货的速度那真是杠杠地，包装好，送快递的小伙服务太度也好，我会一直支持京东
物流快，东西不错，相信京东，相信强哥，加油，很满意的购物。
发货很快很好
一直在京东买这款洗发水，与超市的一样。
是正品来着，
是正品，很好用，活动也很给力
很好很好值得拥有
一直都是用这款，不过敏，头皮不痒，挺好的！
第二次购买，说实去屑效果真的很好，
还不错欧，用这哈还不错，有机会下一次还会再去买买买的
好用，京东买很方便
很好
不错不错不错不错
搬家，要买好多东西，京东又快又方便又省
不错 第二次买了 就是不知道真假
用起来还可以，包装也不错。
在京东买东西没的说就是快，快递小哥服务很好，很满意
东西还算可以，下次还会购买
挺好挺好挺好非常完美
一直都在用清扬。
很好用，你很满意
挺漂亮，挺便宜，挺值的，很愉快的一次购买
东西很好哦，很不错，下次还会买的哦
还不错，最主要的是物流特别快，点赞一下
好，，，，，，，，，，
不错，挺好的，
价格实惠，快递速度很快，非常满意！
早上下单一下午收货，非常好。晚上洗头用了一次，效果也不错。正品。支持京东商城
一直不错的产品，是正品
分量足，第三次买了
还没有用 味道不错  性价比超高
好好学习作为一种常用方式处理。。。
很好
海飞丝 没什么可评价 生活用品
一直支持宝洁，家人都爱用
物流快，快递员态度好，产品实惠，非常满意
不错哦。
这个品牌我一直在用。这次是第三次上京东买。物流很快。早上买的下午就到。
啦咯啦咯啦咯啦咯做最做最做最
我喜欢 头发头屑明显很少
京东大品牌，不错，很好
用着还不错，价格也还好不贵。
我买的不是优惠装，但发的是优惠装。无语！！！
产品质量非常好，而且价格也很便宜
一直都用海飞丝，去屑效果好，味道也很清新，泡沫抹在头发上很凉爽，搞活动时候买的，三大瓶加三小瓶，分量大。
还没用，应该是真的吧。。。。
还不错   家里人用的都没发现什么问题
一直用这个款很不错的哦！
质量不错 用用再看 京东质量还是信得过
还克以还克以还克以还克以还克以还克以还克以还克以还克以还克以还克以还克以还克以还克以还克以还克以还克以还克以
不错的，质量很好，和实体店一样的。
可以
还可以
快递很给力，东西真品
洗发水非常好，我非常喜欢，客服也很好
有点少
实惠，小包装方便旅行
还可以，凑单买的，用着还不错
质量不错，推荐购买，挺好的
一直都很相信京东的商品
我的人是你最大限度减少对环境保护等
值得信赖
不错
不错的，赠品 ，哈哈，超值。
服务特别满意
份量很足，下次还会再来购买
非常好的东西，快递非常快，服务周到热情，很满意的一次购物.
送的，还没用过
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一直在用，很满意
我莫得同车归，持谢邻家子的
我一直都用海飞丝挺好的
做活动买的，非常实惠。。。。。。。。。
一直都在用的，很好
大品牌，就是味道不太好！
还行吧，还可以，不错的选择
还可以  挺好的用着
一直在用海飞丝，要是再便宜点就好了
不错、之前一直用这个牌子的。
好的?好的一样一样哟哟哟哈哈哈
挺好的，一直用这个
特地为了买这个  凑了一堆东西
多次购买，如果能优惠就好了，这个味道最好用
速度一如既往的快，东西也挺好的，京东超市就是给力！
还可以，我还没开始用
当日购当日达。京东666！
??【京东超市】立白 柠檬去油洗洁精（清新柠檬）1.5kg/瓶??【京东超市】立白 柠檬去油洗洁精（清新柠檬）1.5kg/瓶
一直在京东商城买东西正品行货！很不错
信赖京东，一直在这里购买，值得推荐。
活动时候买的，真心划算
听说还可以，试试到底怎样吧
昨天刚收到，不知道效果怎么样
一直在用的，和实体超市卖的一样
魔女图来咯的恶魔无忧无虑快乐的 my 图来啦哦无忧无虑快乐哦谢谢谢谢啦啦本木土土死了
香味不变，物美价廉，买了3瓶，有的用了，物流很快，第二天就收到了，都在京东买，很少去超市了
还不错
不好啊，没有超市的好！
好大一瓶，够用很久了，还挺好用的
可以可以，不错不错
不错，在这买的很方便，物流也很快，不错！
不咋地，，，，，，
喜欢海飞丝的这款洗发水，常年使用
一直用，值得信赖
用着不错的，好评好评！！！！
量是够，但不知道效果怎么样，
还是快递员 服务态度很好
京东商城值得信赖，很满意
great .
不错啊哈哈?哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很划算哦，而且很好用，很香呢
产品不错，媳妇一直用这个，又赶上活动，经济实惠
很上档次，赠品也很好
我用着效果不太好，起好多头皮屑呢
洗完之后感觉挺好的，第一次用这么贵的洗发水，给家里人买的
一如既往的好，沙宣还是非常不错的
物流很快快包装也很好快递小哥态度好。
哈哈哈
还没用应该是正品吧。
好用，一直都在用。
看着不错的了，还没有使用，用后在说
昨天下单今天就到了，京东就是快又好！喜欢这样的购物！
不错不错不错
很好。物流快，已经多次购买了。好评
很不错！！！！！111
大牌子，打特价买的123
感觉不错，用了好久才来评价，头发不干了，就是容易油头
1天就到了的快递  怎么能不好评呢  而且快递服务很周到啊必须赞
用过了才知道好。很好，很好，很好啊
一般话，不确定是正品不，来到后有点溢出来了
一如既往的支持京东?
京东降价太快..............................
洗发水还是不错?不过跟店里的量不一样！不晓得内容一样否！
一直用的这个牌子，挺好，
都买了好几次了！一直都觉得沙宣的洗发水不错！
不错啊，绝对超值
在用！东西很好！物流快！是正品，比家啦超市便宜
老婆说还不错。
东西很好，已经在用了
京东的物流，问题的没有！速度很快！
东西不错，价廉物美。
沙宣用着挺不错的，洗完头发很滑很顺
用过了几次 相当不错 品牌就是品牌
不错合适
应该还可以都是在京东买的以前的用着都很好物流是很快的昨天晚上买的今天中午就到了
活动的时候价格真心不贵 挺好用的！
赞，好多好多，经济实惠
非常不错&hellip;&hellip;
一直用的沙宣
昨天买的今天就到了，还没用，期待效果
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
没有看清楚是500毫升的，不过还是很不错哦！满意速度快
清扬洗发水，质量不错，用了一段时间，没有头屑了
用的很好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
没用过多芬，试试
送货很快，配送员辛苦了
好用，多次来了
不错，值得信赖！
不整哪样，不行
很香
物流很快，东西很好
一直用这个，这次很划算，果断买了
满意吧，
味道好闻
适合出差
很棒哦 物流那么快 真是喜欢
未拆，好评先！
送货小哥非常敬业
昨天下大雨都给我准时来了，好评
第二天拿到，生产日期新鲜，挺方便的
不错不错，快递叔叔人特热情，包装严密
为啥这洗发水的盖子我打不开。。。
实惠！！
一如既往的好
包裹没有送货上门，而是放在了小区门卫，非常不满
因为东西比较正宗，所以放心购买
不好意思一直忙了忘了评论了，东西不错
第一次在天猫超市买东西，又快又方便，还比实体超市便宜，估计以后去实体超市的机会就少了，能多点时间来做别的事情了，划算。
没用呢，应该还行
天猫很方便，送货上门，速度很快，很满意
还没用  不知效果   真假难辨
正品
洗发水不错，很好用，物超所值
不好意思，收晚了。
好好好
还没开始用，囤货。不知道跟超市一样么
买一送一，保质期到2018年7月，早知道马上就要到保质期就不买了，两大瓶怎么洗的完啊！还没有开始用，用了以后会追评
给朋友买的。她很喜欢用这个牌子。
太划算了，大爱啊！
好喜欢，活动价买的也非常的划算。洗完之后头发凉凉的，应该是薄荷成份的原因，夏天用很合适，配合护发素用挺好的，用完了还来买
听说很油
还没用过但是很开心拿到了两瓶洗发水哈哈
当时活动 前100送东西 多少都送东西 我还附定金的 实际收到货 只有洗发露和护发素
好用的，洗完后头发香香软软的，不错呦
差评差评差评，东西是不是正品不评说，我不是个爱给差评的人 没有真正给差评但必须在这里说说原因！这家太能专消费者空子了，冲着满129元有赠品的 拍了一些东西，买之前特意问地有没有赠品，客服默认之后说其他的，现在看来是回避这个问题！客服不说我自然认为是有赠品！结果后来联系告诉活动结束，活动结束你们不明显得在页面上标明？而是后来给我截了个小小的图告诉我？赠品也不能发家，要不要无所谓了，但是事情必须掰明白，我知道我写完了店家一定会说明自己的原因，无论怎么说你们损失了人心，我会告知我的朋友，你们损失的也不会就我一个客户！一锤子买卖永远是商家大忌！买卖是干不长的！
，挺不错的，相信京东自营
一直都在用.......
帮朋友买的，很不错，实惠装
感觉很不错，洗完以后头发很凉爽，控油效果不错！
昨天顶的，今天就到了！很好用
一直用这个牌子，而且一直在京东买
用的还可以效果不错。
不错，等用的时候看看效果
味道很不错，很清爽
好用喜欢?不错
一直用清扬，老公喜欢这
还是可以的，一直用这个牌子我对象
很不错一直在用
物流很快，货品不错，还有赠品，赞！
一直都用施华蔻的这款洗发水，气味也很好闻
不错哦、用过多次、不错哦、用过多次、不错哦、用过多次、不错哦、用过多次、不错哦、用过多次、不错哦、用过多次、不错哦、用过多次、不错哦、用过多次、
搞活动时买的，价廉物美。去旅游时带小瓶的很方便。
还不错，用着头皮清清凉凉的，适合夏天使用，不过最好不要经过眼睛，不然眼睛也会很清凉，哈哈
不满意，休息了
很好，很满意
非常好，更不错的 哈哈哈哈客观环境
洗发水非常好！很香
高规格高防晒是谁
非常好，超划算
挺好的，物美价廉吧
好用值得信赖拥有好用值得信赖拥有好用值得信赖拥有好用值得信赖拥有好用值得信赖拥有好用值得信赖拥有
不知道是不是正品，说掉头发不是洗发水的原因，先用着吧
是正品，洗完的头发超舒爽，不起头皮屑
洗发水不错，洗了头发很光滑
好用，柔顺的，京东快递快！
一直信赖京东
是正品，值得购买，不错的产品。
一直买这个，没毛病，
东西还是可以的
不错不错不错
还可以吧，觉得
一直在用沙宣 发质一如从前的好
非常喜欢的一款，使用了效果不错，头发也很柔顺！
一直用沙宣的洗发露，很好，适合我的发质！
一直用这个牌子的好评
很不错的一次购物，京东的物流真是一流！
一直用这个牌子的洗头膏 味道很好闻 洗出来香香的
非常好，一直在京东买洗发露，还会继续买的，一直信任京东，太赞了?
很好用，一直用这个，好好好好好好好好好好好好好好
用着阔以。洗了过后比较顺！
一直用的沙宣这个牌子，值得信赖！
货已收到，是我喜欢的味道！！?
好东西，性价比高，不错的选择。
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
多次买这个牌子的护肤产品了，非常好用，客服态度好，有耐心，非常满意的一次购物！
这次用用看，以前一直用代购的，之前有头削，看看这回怎么样
好好好好好好好好好
非常好 包装好 质量好 有很多旅行装赠送 很优惠哦 ?
价格合适，非常不错，值得推荐
用过之后才来评价，商品不错，下次还会再来
沙宣洗发，护发我的选择
非常实惠，物美价廉
上午下单，下午就到货非常快，没用沙宣的时候每次洗了好痒，现在用沙宣不会在痒了
价格适中，送货速度快
很棒很棒拿到就问到一股香味秒杀很划算！！！
太赞了，一直都用
快递员服务态度好，东西实惠
好东西
挺好的，喜欢
还不错。喜欢用沙宣
一直在用这个品牌
先用着，以后追评！
很好用！头发滑滑的香香的，很清爽
东西很好，物流也很赞。值得推荐哦
价格美丽，质量美丽，快递美丽
很好
很好用，很棒
很好，跟我再超市买的一样，京东的送货上门，不错，以后天气热不想出去就在京东买了
超级好用啊一点都不毛毛糙糙的，以前用的洗发水都没这个好用，以后就它了
物美价廉，送货快，京东就是服务好。
还送了一个小平的醒发水
配送员每次都不肯送货到家，买那么多东西，都要到小区门口自己拉
不错，是真品，价格也很优惠
?? ?&bull;*&uml;*&bull;.&cedil; 666
老顾客了，京东自营值得信赖，昨天下单，今天中午就到了！赞一个！物有所值！
东西好好的，快递很快
真心不知道是不是假货，竟然给我洗了有头屑，我从来都没有坑了我的心
很好用
京东配送，京东配送
用了不错，头发很柔顺，这款己经买了几次，京东值的信任
老爸老妈指名要这个牌
快递小哥冒雨送来的，包装虽然有些破损，但产品还是好的。相信使用效果也是好的。
应该不错，够用一段时间了
很好，很快，一如既往支持京东
不错啊，支持京东，相信京东
东西很不错，快递小哥很给力很好，一直用京东也是会员全力支持。
好用的洗发水，价钱很合适。
还没用，看着不错
为开学做准备。
第一次买。用用看
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
用了很久的海飞丝了，还不错。
好用。
够用好久了，每天都得洗头
到货速度挺快，挺香还好用
不错不错。。。。。
不错
东西不错，物流速度一如既往的快，购物上京东，省钱又省力，
依然好用，有小瓶的，出门携带方便
多次复购
不好
价格实惠，购买方便。
一直用的，性价比挺高的，京东自营放心。
价格非常优惠。
福利了，很实惠，很爽，大家都很喜欢
货到了，很好，外观漂亮，套装价格实惠，非常好用???
方便 很快
一直用这个牌子的洗发水
还没用，应该不错正品
不错是正品。挺满的没有少的挺严重的钱。我觉得在合理范围内
可以。好用。一家都在使
一直在用很好用
很好非常好
确定为正品，一分钱一分货，不足之处为持久性太好，有干枯的迹象特别是刚洗过表现明显！
价格实惠，好用，洗的头发光滑易梳，没头皮屑。货真价实!
买了好几次了方便
物流快，质量好
一直都在用没毛病
很香很完整，非常喜欢，很赞！
用又就评价！好好用好香
还可以哦
哈哈哈
不错，东西可以。是正品。洗了后头发很顺。
包装挺好！还没用
第一次在京东上购买洗护发用品，还没使用，看外包装和实体店一样，活动购买，价格优惠
非常的划算！物超所值！
非常满意，还会再买
是正品很不错，去屑很给力。
很快，一直用
还没用不知道效果
货收到了，就是不知是不是正品??
60、多个评价
200好少呀，下次要买个大一点的
用不错，很满意哦。
感觉效果不错，值得推荐！
相信京东  是正品
送货速度很快，东西还没使用。期待效果。
一直用海飞丝，很好用！
第二次购买，只用海飞丝
可能没人会信，一直用这个洗头水十多年了，这次尝试京东购，价格不错，就是得需满减，越来越反感这种购物模式了！
还可以
飘柔，一直都用的品牌，值得信赖。
质量好，非常值得信赖
太好用了，而且买的也划算
好用又实惠超喜欢多芬系列洗发水??
套装组合，很实惠。
不错，挺好的
套装，很划算，留着备用
我儿子喜欢用一直买  清扬好用
京东的商品真的不错的，尤其打折的时候，买的特别划算平时的话和商场超市差不多，能不能买到便宜货就看自己是不是经常关注的。最好的还是快递小哥，人好速度快
是正品正品正品
非常满意，正品，大爱，一直用的都是清扬，京东值得信赖。
之前就用的清扬，就是樱花系列第一次用，不知道好用不，这次买750ml还送100ml，不错
价格不贵，味道香，用了好几次了。
还是那种熟悉的味道，还是那种淡淡的清香，赞?
具体效果还是不错的
还不错哦，
督促不怕啊怕速度独特，夸人1怕头特
不错
好好好 买来囤货的 满减合适
还没用，活动买的，卡哇伊
收到了，东西不错，原先有个卡西欧的，用了8年，完成了使命。这一款有太阳能功能。
一直在用潘婷洗发水，值得信赖
很速度的物流，京东自营的就是好！包装完好，和实体一样，还没有用，看的很好！
说实话，看着感觉不像正品，但是是京东自营，所以还是比较相信，快递服务很好，之所以选择京东是因为快递
Good good very good
很好，物流很给力
好用！真真的好用！
不错，很好哦，下次再来
呃呃呃额额得得得
产品质量安全可靠，绝对放心购买，下次一定再来光顾哦&hellip;&hellip;
都快用完了才来评价，是正品！
好东西，满意满意，习惯好评，下次再买
洗完头发很柔
多快好省！
给家人买的，周了，感觉不错。
价格便宜又实用，真的是好产品。
第二次买了，好用
质量还可以了
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
媳妇喜欢就是好，我又不用这个牌子&hellip;&hellip;
东西不错，价格实惠，好用
还好吧还好吧
很好，秒杀的，真的是太棒啦
不错不错不错不错不错不错
味道不错，用着挺好，二次购买了
啊啊啊吧台球桌酒量化验结果
还不错，值得购买。越来越好，娃哈哈
不错
不错，正品
非常好的体验
东西不错，值得推荐大家购买
送货及时，包装完好!
不错。一直喜欢用潘婷。中规中矩吧。这次送的东西不少。挺便宜的。
挺好的，一直用都是这个，
赞赞赞赞赞赞赞
物流速度快，产品质量很好，
第一次买，看评价不错才买的，爸爸头发掉的很严重，希望有效果。
大品牌，赶上搞活动（199-100），超划算！京东购物舒心、放心！
非常好的产品  清扬男士 一直在用
很棒的玩偶，产品一直用的都是清扬
不错不错，物美价廉，价格优惠，性价比十分之高，我下次自然会继续购买的。
十个字十个字十个字十个字
还可以吧，第几次买了都忘了
好用
大品牌，值得信赖
刚收到，还没用，用过之后再评价
挺好用的，一直用的这个牌子，很喜欢
不错哦！很好用
宝贝不错！洗头之后头发柔顺，气味芬芳！
很好
好好好好好好
物流速度超快，是正品质量不错。值得购买&hellip;
非常好用的洗发水，洗完头发软软的
好好好，快快快
不错，一直用这个牌子，都很喜欢。
一直用这个牌子，不过这是第一次从京东买
正品，不错
一般吧，感觉不真，凑合能用，和真的还是有差别，就是实惠。
用着效果不错，头皮不痒了
价格可以不贵，多年的品牌了?
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很划算
看着不错，看到搞活动果断下单，优惠好多
给力
挺好用的
洗头清凉爽，没有头屑了，头不痒了，好用实惠正品，继续购买
质量好
可以。。。。。。，，，。。
宝贝刚刚收到，很满意，物流态度也好，给个赞！
物流太快了，昨天晚上10点多下的单，今天早上一大早，就收到货了，超级给力
用着挺好的
快递很快，东西也很好，物超所值
比较满意 一直选京东
找不到生产日期的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错
质量还不错，我已经买几次了
以前都是用京东的，以前都是用京东的牌子，一直用京东配送的，因为相信京东，还有清扬这个品牌还是挺魅蓝，是这样想的，虽然这份上
很好，快递小哥很给力
正品啊用着不错
一直信赖京东一直用这个牌子
价格相当实惠，做活动买的！超市囤货！
说实话平时很少在京东买东西、快递给力 上午下单下午就收到！以后要常用了
一直用清扬，非常不错，性价比超高
后面还能回家后
包装比较简单，可能是为了节能环保吧，
第二次购买，很好用
宝贝不错，快递还是那么速度
很满意，不错的宝贝，下次还会光临
不错，很实惠，品牌货还是值得信赖的
家里的东西都是京东购买，送货很快，价格划算
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
如丝般顺滑柔软舒适透气潮流春款？
给女朋友买的，女朋友用着说很好，洗了很香，很柔顺
很好的，性价比高的。物流发货很快的。
很棒！经济实惠，好用不贵，送货很快！
价格实惠，物流快，好用！
换了几种牌子的洗发水，连沙宣的都没这个好用，之前用沙宣头皮屑多死了，用过之后头皮特别干净清爽
还不错&hellip;&hellip;最近才开始用，不过味道不太好闻&hellip;&hellip;
非常好，下次还会来
相信京东，总得来说京东的东西还是不错的，值得信赖，有机会当然还是会再来的，多的也就不说了～～～～～
东西不错，包装完好，送货很快，值得信赖！
很好，很高大上，值得购买，头发很顺滑。
好，非常好，正品，以后还会来买，很便宜
一直都是在用清扬，很香很滑。
京东物流是神级速度！还没假货！力挺京东
一直都在用，清扬不错
好好好好好
很不错
好好好好好好好
价格实惠，和朋友一起拼着买的，很实惠，很满意。。。
一直有的清扬的洗发水，第一次在网上买，洗头几次全是头皮屑，网上的东西真不靠谱，实体店买来的洗的就没有问题！！！
一直用着京东自营的此款洗发水，一如既往地好
不错哦哦哦哦哦哦
壹个750ml+壹个750ml+壹个100ml+壹个100ml
好用
一直用的清扬，很不错
没有发票 没有发票 没有发票
京东自营就是好，昨天买的现在就收到了，非常相信京东自营，价格也比较实惠，包装很好质量也很满意，给卖家及京东还有快递员好评五个星
好好好好好好可口可乐了可口可乐里
还可以 比较优惠 适合购买
不错是正品很好用，快递神速
第二次买了，送货到家方便
一直用这款洗发水，很不错
还不错，反正是给别人用哈
洗发水一直在京东买，速度快，正品，这次还有电吹风送，大赞
该社记者你这这件事就是
不错一直使用这个牌子的
很好用
物美价廉 一直在用这牌子
还没用，不知道效果如何
还可以，挺实惠的，一直在用。
一直用清扬，一直用这个牌子
窃格瓦拉用了后，表示这个产品值得信赖。
很划算，超市都买不到的价格，包装好发货快还送了吹风机
好好好好好好好好好好好好
不错不错不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。。。
优惠的套装怎么能错过
不错，，，，，，，，，，
好好(?▽?)，不错。
用了好几年了，滋润，味道好闻！！！！
促销商品质量好，一直在用这个牌子的物品，经常会在京东购物。
很好，包装不错。哈哈哈哈哈哈哈哈
质量很好，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
实惠好用
一直在用这个牌子的洗发水，非常好用，洗发后头发柔顺，光滑，非常满意
很实惠，很好用的洗发水。
东西很好 很好用 是正品
速度挺快，就是还没来得及用，挺便宜的
一直以来都用清扬，一直以来都选择京东
第二次购买了，一如既往的好！
很好的，快递员服务好，在京东购物就是好
好用，实惠！！！??????
不好，感觉不是正品，暂无副作用，不会再买
一直买京东自营的东西
很好用
好好好好好好好好
正品
价格实惠，正品
洗发水还不错，适合夏天用。
不错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
海飞丝真的很棒
一直用这个拍照的挺好的
洗发水一直都用这个牌子
好好好好好好
反正就是很不错啦，价格实惠，量多
而且洗起来满清凉的，给个好评吧
用的过程整体感觉挺好，满意，份量也足够，总之好评～
味道不错，用着还行吧
京东自营就是快，很方便，东西用了再来评价
海飞丝，信赖的品牌，味道很好，心很划算
终于降价了，便宜了几块钱用着更超值了，去油效果不错一直在用这个！
产品挺好的
不错，挺好用的
挺好的
超大一瓶，超赞，很好用，下次继续买
还不错，一直在京东买东西，值得信赖，下次还买
不错
一直用这个牌子，很喜欢
用过之后感觉那是相当不错！
海飞丝，这个品牌，从小到大，听到的广告，我也是第一次用，没用过，这么大的品牌肯定很好用，京东，我爱你，你速度实在太快，昨天买的，今天就到了，我在京东上面，买了上万的东西，这是我一直信赖京东的，速度
好好好！！！！！
洗完头发很顺滑，不干
产品不错
用着挺好的！！！！！！
大容量，适合全家使用。
好用
不错
价格很合适！
实惠，
物超所值
还行吧
出门旅游特地买的，不错，朋友说很好用
真便宜，物流超快，物流员服务态度很好
好用，给老公买的，他非常喜欢，很大一桶，物美价廉，值得购买
用起来不错的，以前都没有用过这种的
宝贝洗头没有胶，京东快递一流。
一直清扬，无他选
大品牌值得信赖，不错!挺香的
非常好用，以后我都会一直用力士
还不错的。很大一瓶
还没用也不知道咋样，但是快递小哥还是很给力的！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
可以
我一直都是用的，这个牌子的洗发水，飘柔洗发水，大品牌的东西质量就是棒棒的
很久没用飘柔了，买2瓶用用，价格很实惠？
很好
好好好好好好好好好好好好好好好好
还可以 主要是特别实惠 量大价格合适 可以用好一段时间 全五分好评
宝贝收到了，价格我不知道贵不，我就知道京东自营的没假货呵呵，相信京东，好评全五分哦呵呵
物超所值，不错不错，很给力！
被快递小哥的精神感动了，每次都是非常认真的态度，每次都是亲自送上门来，是最可敬的人！因为快递小哥多买了很多东西！
好，物流快，服务好，以后买东西就来京东
非常好用，下次还买&hellip;&hellip;
好大一瓶，不错
多芬好用，格外柔顺，还划算
味道有点怪啊
好好非常的好太好了嗨哦了
很不错的大品牌 我一直用这个品牌的产品
非常不错哦，这个是750毫升的，比500毫升的还便宜，值得购买！！！
很好用，一直用海飞丝
一直用的，很好很好
物品己收到，家里一直在用海飞丝洗发露，质量应该错不了。
不错不错不错，性价比高！
活动买的
很好用，，，，
几年没用海飞丝了，试着买一瓶，挺好的
非常不错，还会回购
唰唰冒凉风啊。感觉买的夏天专用的，效果还可以吧，
用着不错
包装太过简单，有灰尘。
很便宜哦，哈哈，相信京东
挺好快递挺快的
不错还要用，是正品，以后再来买！
挺好的，柠檬薄荷特别适合夏天用，去屑效果好
我一出手那就是极其标准的十五字
【京东超市】海飞丝去屑护肤洗发水清爽去油型750ml（男女通用 洗发露 新老包装随机发放）
一直都是用海飞丝，这爱在网上买的不怎么样
不错不错
不错，挺好的。
经济实惠，方便快捷，以后不用去超市买了，都来这儿淘
质量很好，实用，物超所值，赞！
Orion 好丽友 可可派12枚 360g/盒
家里一直用的这个洗发水，油性发质的福音，也不会干燥打结。价格合理！
京东就是快，质量好，用的放心
好好好好好好好好好好好
用了一下。可以，就是贵
价格合适，非常好用，用的很好
挺好
大牌子，好东西呀。是给爸妈买的。
嗯嗯，可以可以，比超市的优惠，就是不知道质量怎么样昂，用过之后再评论吧
很好用呦，挺方便的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不存很实惠，味道也不错给个好评
好东西适合干枯的头发，可以推荐，好评?
很好！！！！！！！！！！！！！！
京东真是快啊！挺好的！推荐！京东真是快啊！挺好的！推荐！
容量大，给老妈买的，觉得还可以吧，让老妈洗头用。
不错，配送时间快，很好用的洗发水，好！
就好吃的蛋糕家居服地方环境不错的收入更高
为开学做准备。
东西不错，味道不错。
已经收到货了，质量很好，非常满意
物美价廉，好用
不管产品质量怎么样，快递小哥的服务态度让人心里暖暖的，快递员好评！
还没用，用了再评价
好咯我就去了次是我们不散
潘婷洗头膏可以
一直都在用潘婷，第一在网上够买很不错
不错，还可以
做活动，价格很实惠，一直回购
不错不错，物美价廉，价格优惠，性价比十分之高，我下次自然会继续购买的。
这个非常不错！！！！推荐大家使用！！！！
好产品，不错，值得买买买
很不错，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好好好好好?
一直都在用的老牌子
一直用的牌子，很好用，洗完头皮凉凉的，很爽
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
习惯给好评，不用谢。 习惯给好评，不用谢。 习惯给好评，不用谢。 习惯给好评，不用谢。 习惯给好评，不用谢。 习惯给好评，不用谢。
不错，味道很好闻，包装也漂亮
非常不错，很好用，快递也非常给力
一直都是京东购买，不错！
还好
东西不错，包装完好，送货很快，值得信赖！
收到了，早上用了，质量还很好
收到了，很柔顺是正品，京东也很快。给力??
挺好的 一直用这个的
价格不够给力，大品牌一直在用，效果不错
还没用，京东商城的东西应该是好的吧，卖家态度很好晚上买的，二天一早就收到了，快递员的服务态度很好满意。
非常好非常好
物美价廉物流快好好好！！！！
挺好挺好挺好挺好挺好
一直用这个洗发水，头发有点细，感觉还可以吧
可以，一直用这一款
洗完头发感觉挺柔顺的不硬，最怕那些洗发水洗完头发硬棒棒的。
很好很快  快递相当给力  很负责任
还可以吧还可以吧还可以吧
好好好?好好
活动时买的，性价比比较高，一直用施华蔻
啊啊啊买失误了，我不是严重受损发质啊，凑合用用
第二次买了味香质量好发质更好
??【京东超市】施华蔻(Schwarzkopf)多效修护19洗发露600ml(洗发水修护受损发质)(新老包装随机发放)
洗发水不错物流快
很好用，物流也特别的快，值得购买哟
赠送的小瓶，连瓶盖都没拧好，好像用过一样，弄的瓶口都是。罐的时候没弄好？
第二次购买了，很喜欢用这个，以后还会买这个的
不知道为什么，一用这个洗发水，洗完第二天就会痒痒的，换个洗发水就没事。
搞活动买的 优惠很多 产品不错
好用 用完头发顺顺的 适合发质软的
不错不错 快递很快  晚上买的 第二天早上就到了   很不错
很好，非常满意，物流很快！
物流太慢物流太慢了，经常看说京东快递的物流是最快的，离我的期望值非常远，希望你们能够改进速度，
活动买的非常划算，下次再来。
好用，必须好评！
有时候车都坐过站、有没有
购买了很多次了，挺好用的
不知道是不是真的，和平时的气味不一样
好好好好好好
在京东超市买东西比较放心,是正品.
用了一段时间才评价，还真柔顺，还有果香味清清爽爽。
不错
棒棒的，很喜欢。一直在用，经济实惠。一直很信赖京东商城的品质，物流超级快，昨天下午下单今天中午就到了。总之，物超所值。
唯一缺点给能漏了！！！
可以可以可以可以
还可以
不错
好用
不错
好好好好好好好好好好好好用|
还没用，用过之后评价&hellip;&hellip;
好用，洗完之后头发滑滑的
哈哈哈哈。极差哈哈哈哈
不错不错不错
可以可以可以！
经济实惠，物美价廉。
用着不错，很好用。快递服务好。
就是喜欢京东的配送速度，买了很多，都很好
不错不错不错
一直用
还挺好的，价格实惠
挺好的，已用
可以.好用
不错哦，挺好的，超低的价格买了两大瓶，够用很长时间了，不错，真的很好用，今天用了一次，感觉头发很顺
不错，有活动的时候会划算。
用的还不错。
一直购买，非常喜欢
昨天晚上才下的单，今天货就到手了，物流好快，赞一个，洗发露没用，不知道效果好不好。
第一次用这款，很好用
质量很好，送货速度快
客服很客气，快递小哥很快，赞一个
闻着味道挺好闻的，淡淡的，希望好用是正品   活动期买的，很划算
好，很好，非常好。
东西不错
千万别买，用完头发很干，还说是无硅油的，头发洗完，头顶发粘
一直用这个，好用
对商品价格与质量都非常满意。
不错
赚个京豆不容易，赚个京豆不容易，赚个京豆不容易，赚个京豆不容易，
收到了。不知好用不。用了再来追评
好好好好好好好好好好好好
不错
还不错吧，用着还不错，嗯嗯嗯
还没用，不过很划算
一直用这个牌子的，味道也好，头发也顺，活动买的还便宜了不少，不错
可以
不错的一次购物很好用的
还好的，不过我用着就那样吧
没图片。送的大
物有所值，很满意！
包装不错，味道清香，快递小哥态度很好，非常热情。
好好好好好好
太小瓶了 诶  不过还行吧 有点小贵了
还没收到就降价了?心理不平衡。
很不错的洗发水，正品实惠，好而不贵，京东物流超给力
东西还没用，不过比上次买的东西少了一些
东西可以说非常满意了   质量超级好  快递也超级快
物超所值
赞
好用，好评，正品，非常满意的一次购物！
京东值得信赖，我自己买一套觉得好用，给妹妹也买了一套。
为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容
一如既往的好用  我妈也爱上了这款  希望会一直如此  一直支持
物美价廉～用过多芬，感觉还不错～
很好，很适合我的发质
^_^^_^^_^个^_^^_^^_^^_^
挺好的
一直都是用的这个牌子，效果不错
一直用这个红吕，发质变好了
是正品
挺好
好用
挺好
刚买完就降价了不开心，不过开箱看到小姐姐的一瞬间我就不在乎了，大爱小姐姐
买家未及时做出评价，系统默认好评！
东西送的快。属实有排面！
一直信赖京东自营！送货快，质量保证，价格实惠！好评！推荐给大家，可放心购买！
发货快，味道不错，还没用，等使用后追评
还不错，应该是正品，刚用了
货已收到，挺满意，很香。下次活动再买
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
京东送货就是快 东西也不错
终于找到一款适合自己的洗发水。
便宜好用，一直用这个牌子，挺好，洗发水都一样
还可以&hellip;&hellip;，
包装好，没损坏。质量用过之后再追评。
我的PLR8Y9PUJPLR8Y9PUJPLR8Y9PUJ
还没拆开来用，包装不错，很严实
挺好的，物流非常快，价格还算美丽
是正品，包的很好
好好补补呵呵
没用过，有头皮屑，试试咋样
不错
很好
很好
洗发水还没使用，希望好用。一次性购买的日用品太多，就不一一拍照上图了，价格没和超市做详细比对，好多东西够用好长时间了
天猫超市棒棒哒，以后还会光顾的！
囤货，还没用。
还不错
还没用，包装之类都不错
不错
给力
一直都很喜欢这个效果 很顺滑 很香
很好
洗完头发一股甜甜的味道哈哈
天猫的速度真的好快，凌晨下单3单，第二天居然也能到了，一直用潘婷，好用，但是这个是第一次在网上购买，还没使用呢，希望好用。
不知道是不是真的
包装不怎么好！别的还行！
质量很好，很划算！
很滋润的洗发水
不好
物流超级快
天猫超市一般都挺快，这次用了两天才到，潘婷的味道一直是我喜欢的
挺好用！挺清香的！
包装挺好的 去油一般的 坚持使用会不会好点
是正品
挺好的。
不错
可以
不错，很大一瓶，可以用好久了！
存货中，
很好，不错！
一直用海飞丝洗头，在天猫超市买的放心。
没开始用呢
很好，物流给力性价比高，好评
我妈用，我不知道效果，反正我不喜欢
瓶有点小，不过挺好
我只想说没有一瓶是满的。全都是只有差不多半瓶，差评！！！
还没用
刚刚收到，还没用
东西是正品，洗完很清爽，效果还可以，坚持用应该效果很好。
很好，发货特别快，一天就到了，还送了很多东西，就是物流我就醉了，早到了一直显示配送，却说联系不上我，我就晕了，别的快递我都收到了，就它两天都没有联系上，还要我自己打电话
宝贝收到，很满意。颜色好看，物流很快，还有赠品，很实惠！
一如既往的好
发货速度快，总之就是稀饭
第二次买了  还不错啦
还不错是正品
凉凉的挺爽?
挺好的 速度很快 质量保证 价格应该不比商场贵 没对比过
一般
挺划算的，还送了赠品
挺滋润的
挺好
很划算
经常在天猫买，一如既往地好
不错
没毛病
一般
确实不错，下次还会光顾
宝贝收到了，用过之后才来评价的，跟之前买的一样好用，下次还会再来的
还可以
味道挺好闻，还赠了小礼物
很好
很划算，以后逛超市就上天猫！
实惠好用
都没寄赠品来
天猫第一次购物，东西都不错！还会再来的！物流非常快！
还不错，快递也非常好！
不错
好好好
还没用了先好评吧
很满意，是正品，一直在用的品牌
一半真一半假
不错
帮同事买的，跟实体店的一样。
质量不错好用，送货快，天猫超市真方便！
看包装没问题，气味有点想沐浴露的气味。刚刚收到，也不知道到底怎样，过段时间追评
挺好用的，包装很严实
很好用
东西特别好，买了好长时间了，今天追评，店家赠了绿色的浴花，很漂亮，下次还会光临本店
很好
潘婷洗发水洗后顺滑，头发有垂直感，满意好评！
囤货，还没有用，看起来还好，就没包装
挺好的，买199送100很划算
用过觉得不错，推荐给朋友。是这款的铁粉啦。
不错哦，速度好快呀，隔天就到了
用了香香的 也挺柔顺的 对去屑目前来看确实有一定效果
给孩子军训用的，还行。
实惠，味道也好
东西不错，值得购买。
刚刚收到，还没有用，个人觉得味道不好吻
囤货中，还没用
一直用施华蔻的洗发水，蛮好用的，洗好后很顺滑的，不错不错！！！
大品牌，质量好，价钱平，物流快，下次还要买！
旅游携带的，很方便的
还有还有还有挺好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
去屑效果确实很不错！！！
用起来没有什么特别不好的地方，价格不高的情况下他就可以了。
一直用的，还会再来！！
好好好好好好
还能说什么，漏了一塌糊涂。。。一星都不想给???
去油感觉没有那么明显，但是很清凉啊，薄荷味
给的不是我要的型号，不知能否换一下。
不错 还可以哦
护发素一股臭味  洗发液还行
东西很好，而且很便宜，本人很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还好还好还好还好还好好姐姐很好很好很好
不错，挺好用的
第一次在京东上买东西，没想到物流这么快，上午拍的单，下午就到了。我也是第一次用沙宣，效果非常好，不错，我非常喜欢！
京东价钱实惠，快递小哥辛苦了
超级顺滑，味道也好闻，非常喜欢
价格合理，东西不错，京东购物值得信任
一直使用这品牌
成为PLUS会员，199-150的活动，太给力啦，好大一支。中奖的感觉
好好好好好好好好好
我买的这些东西没有一个漏液的，价格便宜，用一下感觉还不错
舒适 味道清新 保护头发刚好
烫染的好少见
挺好的。.....
价格便宜 京东的东西就是好
不知道好不好用，试试再说吧，物流飞快，超级喜欢
第一次用，觉得还行
凑合凑合勉强过的去
这是第二次买了非常好
京东一如既往地给力一直用这个牌子还不错
除了头皮没什么改善，其它还可以
京东自营店还是很不错滴！
海飞丝一直在用。老品牌值得信赖
非常满意的一次购物
一直用的是海飞丝，很多年了
不错的东西下次还会光顾的
价格便宜   ···  活动买的
东西还没有用，但快递相当给力，很快
不错。。.。。。。
大品牌值得信赖，一直都在用海飞丝，哦就可以呀
顶&nbsp;
必须顶&nbsp;
不得不顶&nbsp;
用尽全力顶&nbsp;
总之把它顶到顶&nbsp;
接着使出葵花宝顶&nbsp;
老子看了会用道德经顶&nbsp;
秦始皇站在阿房宫上使劲顶&nbsp;
汉高祖挥师杀向东罗马为你顶&nbsp;
赞
以前用的海飞丝男士，换一种用一下，丝质润滑好用！
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
对我而言商品真的不错，物有所值&hellip;&hellip;
去屑洗发露&hellip;&hellip;
还不错，一直用多芬
挺好用的，赞一个，还会再来的。
价格实惠，用着还可以。
很好
还可以，用的还凑合
一次买了好多囤着用
很好用，非常划算！！！
第一次用多芬感觉不错，会介绍朋友来的买的
不错，我是干性头发！用完好像顺一点了
以前用的施华蔻普通的洗发水觉得好差劲，这次是因为活动而且感觉这款比较高端一点?，用着觉得还可以，满意
以前用过，很好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值.
&yen;9.60
15mm彩色
东西不错，但没包装盒，物超所值了
可以
网购上京东，京东选自营，质量服务值得信赖!
质量真不错，京东特别快
懒得去超市买 直接京东配送真是太方便了哈哈哈哈
东西不错，购买方便。。
香味浓郁，时间长了也是淡香飘飘!洗出来的头发柔顺飘逸!
给家里人买的就用清扬比较好，贵就贵点吧，谁让人家好呢
一直用的都是清扬洗发水，效果值得信赖
挺香的
很不错，很好用
这个洗发露也不错，味道也很好闻
京东放心买，一直用这个牌子
不错不错，很好很好。呵呵呵呵呵呵呵呵。哈哈哈哈哈
京东物流太给力了，又实惠赶上降价了。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值.
看包装应该是正品，相信京东
不错，不过要评价十个字才行
还不错，活动购买的很划算。
不错的东西哦 很好很好
实用
抹布擦拭面部肌肤经络气血的面膜都会有些不同的话，我的人了，
质量是可以，就运输会慢点。快递态度一百个好。
好好好好好好好好
不错，挺好的
还没用，等用了再追加评论吧，早上九点下的单，下午就到了
外壳外观感觉还不错，就是那头扭开起来有点瑕疵。也不知道用起来质量好不好先试一下先。
送货方便。。。
备货，用好追评
挺好的！还不错！
哈哈哈哈哈哈哈哈就好好
物美价廉，家里人多用着很合适
平均一瓶三十多，划算
很不错，头发滑滑的，几个牌子的洗发水换着用的。
描述一致，质量很好推荐购买。
东西不错、信赖京东。。家里用的几乎都在京东买的，送货快，服务好。。
很好用，很好闻，很不错，哈哈哈
东西很好，价格很便宜，很喜欢，下次还买
离开可口可乐了了看看看
可以
很好很划算
洗发水有点希.味道还好.不是很好用
很香，挺喜欢的
还可以还可以
这味道香得，也是没谁了，洗发水真的需要这么香吗？必需减一星。
不错，一直信赖京东！！！
不错，一直京东买，方便。
好用而且实惠下次还会光顾
东西不错很不错下次继买的
秒杀的????
喜欢在京东上买东西，昨天下单今天就到了。
潘婷洗发水一直那么好用，经典
用了很久东西很好家里人喜欢
一直用
挺便宜，买回家屯着用。
差评，，看外观，一打开包装，瓶子上面已经被人摸得很脏，而且瓶子外观好像是2次使用，刚刚一打开，整个感觉不好了，不知道是不是假货，直接飞了&hellip;&hellip;
不错，不错，价格很实惠 ，
量大，包装好
挺好用的，潘婷洗发水一直都有在用
妈妈说很好用，下次自己也买一瓶，还没用过
好，，，，，，，，，，，，，，，
第一次在京东商城买洗发水，超好用。
挺好的，还没用，价格合适
还不错吧好像水果味。我洗发水要求不高觉得不错！
东西很好快递很快好评！
好用 是正品 还会再来
干枯发质首选，好评，是正品
这个东东非常好，加入购物车很久了，终于买到手，非常满意。
物美价廉，非常好
海飞丝用的烦了，头发有抗体了，换换潘婷用，感觉没什么区别
第三次购买！
特别好，包装也好，味道也好，
帮朋友买的，他说不错。
不是第一次购买了的说，几种洗发水轮流用，对我发质的调养很不错
真品挺好，是真牌子
正品、N次购买了、速度一流
不错，是正品，快递超快！
好好好好好好好
东西收到，目前还没有用。相信京东，大品牌的，没错。就是喜欢。
一直用的老牌子，超好用快递也特别快，晚上下单中午到货给攒
东西不错，价格合适，值得信赖京东！！！
东西不错，很好用
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
好用
还没用呢，老牌子应该没问题
非常不错的东西哦哦哦哦
挺好的好，有赠品。好好好好好好好好好好好好好。
清扬洗了很亮，太实用了。朋友看了很喜欢
一直用这个洗发的，效果挺好的。
不错，挺好用的！！！
都用了几年了，还不错?
京东速度就是快，今天下单，第二天就拿到了货，赞
不错不错可以用一年
包装不错，送的洗发水太小啦，价格和超市没多大区别。
本来只想买一瓶，不小心点了两瓶，拿回来慢慢用！
棒棒哒
很喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好，玩偶也很可爱
京东的产品和服务一如既往的好&hellip;
的哈哈棒棒的。。。。
很好用，味道很清香
很划算，送了两瓶护发素
一直在用海飞丝洗发水，因为我的头发很适合，这种洗发水。可以去屑，止痒，真的很好的。
说实话！泡沫量不够！跟之前用的在超市买的泡泡明显更少
多次购买了，京东很值得信赖，很好
帮老婆买的，一直都是在买这个，老婆也是非常的喜欢。
价格实惠，质量很好，是正品
好好好好好好好好好好的，，，
还不错的哈哈还不错的哈哈还不错的哈哈还不错的哈哈
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
快递很给力
不错不错，第二次买了 还可以
应该不错吧，还没用
一共六瓶，3大3小
买前没看到都是一种类型
一直在用这个牌子的洗发水，很划算的
送货很快不错
比较实惠，现在没打开用活动期间买的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的，味道清香，分量很足
一直用海飞丝，是正品，必须好评
用了好多年，感觉好像乘风在云端
已经收到了挺不错的，挺划算，还没有用，不知道质量怎样，用后再追评哦
不错很好用不错很好用不错很好用
赶上活动买的，是正品，物美价廉，推荐大家购买
好货值得买、下次再买
很喜欢海飞丝的洗发露，洗完以后不干燥，很清爽。
这次买的东西还可以，以前在**旗舰店买的，感觉是假的，所以对质量要求比较高的，基本都在京东买了。
，，，，，，，，，，
昨天买的，今天到货，还行吧
用了几次应该是正品，经济实惠，给予好评
做活动买的，超级划算。有了京东感觉都不用去实体店了，物流服务都一流，品类齐全。
好用，一直在网上买的海飞丝洗发水，不错
实惠，，，，，，，
东西不错啊，京东还是值得放心的啊，哈哈
很合算呀呀呀呀呀呀呀
产品很好，物流很快，一如既往的相信京东。京东快 好 省
可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了李锦记
之前买过一次了，很划算，一直在用海飞丝
可以
超值特惠，值得选购，信任
好用，用完继续再买
还可以
感觉还好，用起来泡沫丰富，头发顺滑。价格便宜，不错不错
女儿一直用的这个，很好用，洗后顺滑
这个是姐姐一直用的牌子，她就认定了潘婷的。很不错的
可以。满意。这东西没毛病～
还可以，物流挺快的，第二天就到货了
产品不错 非常好 相当不错啊
按赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞 按赞赞
用过之后就知道是正品！京东确实好，下次继续！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还不错吧！
还不错，没用用过再说
一直用海飞丝，非常好用，强力推荐！
非常方便，不用出门，下单后第二天就到货了
不错很好用不错很好用不错很好用
一直买京东买，方便省事快捷，送货也快
66666666但是这款好像没有在超市看过啊。
一直在使用，只不过这次换包装了，期待!
京东品质好，速度快，今天下单，明天可货！
非常不错，物流速度非常快
不错
还可以。。。。。
价美物廉，经济实惠
给朋友买的不知道用的如何？只是方便
东西不错。老板很美。很好吃很好玩值得买。不知道有没有20字啦
夏天特意买薄荷味的，很清凉，洗完凉飕飕的，下次还会继续购买的。。。。。。
东西不错，京东的质量还是放心的。就是我的钻石号黑了，希望多买点能白回来吧
用了好几年的牌子了
质量没的说   京东第二次买了   超喜欢洗后凉凉的感觉
不错，送货很快，还送了一瓶小的。
东西是正品 物流也快 服务好
3星是给快递小哥微笑服务，买回来瓶子上撒的到处都是，不是太满意
不错，真的很不错，真的很不错
价格美丽，送货上门
京东好，京东牛京东快递数一流。
看包装应该是正品，还没用，相信京东
好大一瓶，香味好，物流快。。。。。。
第一次购买，很合算。超值下次还会来
不错
一直用施华蔻家的东西 这个我用起来比较不错，没有头皮屑，保养头发特别不错！推荐使用试一试！已经用了3瓶啦！京东物流真心的不错，快准！
还不错
搞活动，挺划算的！
此次是单位购买，员工反应不错。
不错不错不错不错不错不错
还行吧，洗完头发挺香的，物流速度超快，总而言之，挺满意的！
不错，非常好，物流也给力
味道挺好闻的，雏菊味淡淡的，但是没有密封包装，而且有点希，第一次买也不知道是不是就是这样的
很好的洗发水
宝贝是正品，不错
发膜是打开用过的，我没敢用，扔了，差品
物流快，价格合适，还会再买。
洗发水还没有用的，看起来挺好。
洗发水洗过有头皮屑
看着还不错还没用，等用了才知道好不好
很香，洗完头发柔软顺滑，下次搞活动一定多买两组备货
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好用，特别顺滑
一直用潘婷，发质适合。?
很好  家里一直用这款   比较满意
囤货中！还未使用～老牌子，应该差不了
商品很合用，经常购买，套装很实惠．
一直都用这个洗发水，好用
购物上京东  满意又放心  价格还便宜
味道淡淡的，之前一直用金瓶套装，这次换一下专业无硅油配方
一直信赖京东，所以只要是京东商城，我需要的，全部都在这上买，因为它重来都没让我失望过！
不错的选择，还会继续支持
好好好好好?好好好好好?好好好好好?
东西不错，配送也及时。
芭芭拉
一直用这个，折扣和超市一样，但这个送到家，好好好
非常满意，希望京东注重品质，越来越好
无硅油的，老婆总脱发，买给老婆用的，静观效果！
不错 挺好用的
东西不错，下次还会购买
活动入的超值货
还好，就是中途运送时溢出了一点
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
男士的男士的男士的
一般情况?????
还没用，不过看着是正品，儿子开学准备的，他喜欢
此次是单位购买，员工反应不错。
不错不错
不错不错不错
很好！很喜欢，快递哥很给力。京东送货就是快！这些日用品已多次购买了。好用又实惠。赞！
网站推荐买的，还赶上活动，很实惠
挺好的不错不错
一直清扬，从未换过
还可以吧！
就是瓶口有点大，不好倒出来
不错不错不错不错气味儿很好闻
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
经济实惠  物美价廉 在京东商城买东西 多快好省
一般般
一直买这个牌子，用下来感觉不错，这次是回购，会继续光顾的
拿到宝贝喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好用  女朋友很喜欢
不错。。。。。。。。。。。。
产品收到了，真的好快啊，晚上10点下单，中午十点就到了，物流真快。???
好用！挺喜欢
常用的洗发水，组合销售很华算，给个赞，五颗星
质量不错，家人很喜欢。
不错，物流速度很快
不知道是不是真货，洗完头皮很痒
潘婷礼盒装，量大实惠的
特别的好，一直在使用
还没用，反正一直用这个牌子。
东西超好，物流也特别给力，喜欢的朋友不要犹豫了快来买哦
收到了还没用
应该是正品！挺好用的，又给哥哥家买了一套！用完再买！
还不错，挺好的
东西非常超值，物流也很快！
很划算。打算下次继续购买，希望以后多多推出优惠活动啊。
宝贝收到了，用了两次效果还不错，赞
送货超快，物品超值。
东西收到了，很不错哦！支持！
有点小瓶了，平时我用的都是750ml的，这个只有500ml，送的发膜没用，洗发水用了，还ok！
赞一个，东西不错，下次还会光临！
送货挺快的，买了第二天就到了，才用了一次，没有明显的效果，过段时间追加评论！
很满意，发货快，价格优惠！
不只是因为天气热还是其他质量问题，用的时候特别稀，味道还是以前的味道，就是稀稠度与之前不一样了，还是好评
洗发水很好，是正品，价格也很实惠，非常满意
质量不错！快递很到位。
一直用这个来了
物流速度很快    东西很好
很好用 护发洗发都有了 值得推荐
一直用沙宣，全家都喜欢。
一直在用
还不错，已经是第二次购买了
不错不错  我很喜欢这个牌子
正品，下次还会来。到新疆一天就到了，京东物流真强大
味道还不错，洗完感觉很清爽，一直在用，值得信赖的大品牌
喜欢，一直都是用这个，
不错，下次还来
一如既往的好用
这个套盒超级划算，还赠送了一瓶200ml男士洗发水
女孩子用沙宣真心不错，头发很顺滑，不那么粗糙分叉，气味清香，套餐很优惠，实惠满意，长期使用这个牌子。值得推荐的产品，联系需要的朋友了解，试用，建议购买。
优惠券买的  挺划算  希望好用
经济实惠  物美价廉 在京东商城买东西 多快好省
侯宁你名字以夷制夷
不错不错，感觉很好
质量不好mdzz is
用了很长时间了，感觉挺好的
用着挺好的，是正品
一直用这个牌子的产品，效果非常好，赞一个，下次还会买
货己收到对比图片一样，快递员大尽力了！
还不错，分量足
下次还会来
嗯真的很好好好
刚买就打折了，心塞，已经是第三次买套装了，觉得非常好！
做活动的时候买的，平常太贵了舍不得
送货那个快啊，当天下单当天到，论速度，我只服京东，应该正品，不错
很给力的活动赞一个！
第一次用还不错哟
沙宣的一直都很好，香味浓郁而且持久，极好的，值得推荐
东西收到，目前还没有用。相信京东，大品牌的，没错。就是喜欢。
就是有点小了，
正品 &hellip;&hellip;！！！！
东西是我需要的，赞?一次愉快的购物。
挺好的，非常快
不错，实惠好用
京东品质值得信赖，京东快递神速，支持京东
好好好好好好好好好好
经济实惠很好用
还行，一直在用
一直用清扬的洗发水，好用，京东买还便宜方便
我早就收到了，用了两天，正品，一切ok，谢谢
真的很不错的产品 便宜实惠 而且送货上门 赞一个
挺好的，虽然也不算太便宜吧，能用好久
好好好好好好
京东依旧，风雨无阻，值得信赖.就是价格稍贵，不过都是正品，专注京东自营。嘎嘎！
不错不错不错不错不错不错不错
看着很不错，感觉很实惠
哭铁路局考虑考虑了
清扬味道不错，用过一段时间很清爽
清扬洗发水不错，一直用，而且京东快递一流，自营商品，一天就到，下次再来
给孩子买的，活动多买些，囤货。大瓶家用，赠品孩子可以住校用。活动价格划算！
宝贝收到了质量不错！一直在京东买
一般，有点小贵！
适合我这种很帅的男生，赞
很好的宝贝。下次再来也不错！！！很好
孩子收到不错
宝贝不错，放心吧
一直以来，我都是在京东买海飞丝用的，效果都不错，但是这次我真的要吐槽一下了，感觉自己好像买的是假货，买了一瓶去屑止痒型的海飞丝，用了一段时间了，不但还有头皮，而且根本不止痒，浪费我的钱的
物流给力，今日到货，老牌子啦，多次购买，用着放心
东西收到啦，信赖京东的正品保障，从来不用怀疑东西是否存在质量问题的感觉挺好。京东自营物流超快买啥东西都是第二天都能到，现在都不用去超市了，直接快递到楼下，还少走一截路，懒人的选择。
好好好好好，用完了再买
还可以！搞活动的时候买的，希望越做越好！
第二次购买，在京东买就是这么放心
东西收到了，很不错，快递也给力，昨天晚上下单，今天上午就收到了
一如寄往的好，相信京东
泡沫挺多的
可以可以可以可以可以可以
不错，用着挺好，止痒效果不错。
已经买第二次了，挺不错的，有活动的时候买的特划算
收到的旧包装，以为发错了，但是老公说用的还不错
还行吧
好用，一直在京东买沙宣
洗发水已经收到，质量很好，京东商城好评！
东西挺好的   帮帮哒
挺多的，够用一段时间了
京东666。快递哥666。价格嘛，那不用说，更加66666
很实惠
够洗两年了！哈哈哈
搞活动买的，价格实惠，京杀快递很给力。
非常满意，希望京东注重品质，越来越好
价格公道，买了好几瓶了。相信京东商城
全家一直在用的品牌，值得我信赖！
一直以来都是用的是这个品牌，希望效果跟以前一样吧
还不错还不错
搞活动，价格挺给力，好几瓶，慢慢用吧
清扬一直在用   清爽
不错的，一直在用
东西收到了！就是刚东西降价了
很好的洗发水
物流很快，送货员态度很好，一直用清扬的，这个价买很值
正品，物流超快，非常愉快的一次网购。
不知道是不是发质的问题，我用了以后头会痒！！
好好好好好好
清扬与海飞丝同一级别，现在我浴室里一罐清扬一罐海飞丝混着洗，这样就不会秃头了～
洗发水很香，好好好好好好。
多次购买了，东西正的很好用哦
买了一大包，很划算，一直在用！京东商城东西很好！物流快，直接送到家！
价格合适，不用去超市那么麻烦，挺方便的，信赖京东
这个世界因为你们变得那么有人情味
挺好的，应该是正品
帮朋友买的，因为我一直在用樱花泌爽，觉得很好，就推荐给朋友买了，物流很快，第二天就到货了，是正品
京东自营一直都是比较信赖的，看到朋友圈发的搞活动入手一套，味道很香！好的话继续支持！！！
不错，可以可以&hellip;
好，，，，，，，，，
性价比高，囤货
价格实惠，物流也很快，确实是正品
用着还可以，看看后续使用情况吧
洗完后第二天头发也不油，很赞
物流很快，洗发水用着不错。
哈哈哈还好还好哈哈哈还好还好
日常用品，我们
送货非常快，质量很好，做活动价格便宜，非常非常满意！
去屑效果还不错，价格实惠。
每次都要二十个字，感觉不错，挺好活动买的。买的为了京豆在打几个字够了不？
宝贝很不错便宜实惠
物超所值，一直买的这款真的很好
质量好！以后我还在京东买！
还不错，一直买这个牌子。
挺好挺快的。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考。
可以可以可以可以
单位值班用的。第一次收到京东送货是有漏液的，不过量不多，希望不会再有这种情况。
有防脱发的功效，让我们拭目以待。
不错的洗发水
女儿说洗了头发香香的，她同学也抢着用这款！每次买都好几瓶一买的。
替同事买的，不知道使用效果如何！
京东物流快，商品质量好。
非常好用，洗的头发顺滑柔软，味道好闻。
老牌子。找回小时的回忆。信赖京东。多谢快递小哥。五分好评。
送货快，质量好
好大一瓶，买了就降价啊
家庭装比较耐用，可以用几个月。洗头发的效果不错，泡沫丰富。
还行吧，暂未发现问题，送货快
挺好的？？？
相信京东的东西，每次都很满意
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很好，非常实惠，而且好用喜欢，还会购买.
经济实惠，好用不贵。。。。
挺好的，又快
还不错.........
一直用这牌子.很好用快递超给力
质量非常好
产品不错。。。。。
一直相信京东，速度快，方便。以后会继续支持哒哈哈哈哈
不错不错不错，好用好用
有点太好用了 太起沫了 得用水冲好多遍
用的还可以应该没买到假货吧
物流挺快，产品还没用。
京东很放心的购物，值得信懒，快递员服务一流
洗着挺柔顺的，夜没头屑了
做活动买的，超值，生活用品都是京东买的。(??&omega;??)??
产品质量没得说挺好的，还有就是配送员态度挺不错的
很好用的一款男士洗发水
不知道郊果咋样？
味道不错，送货也很快，老公比较喜欢
还可以，不错的产品
在京东买个护五年了，快递超赞
还不错的， 习惯在京东上，买买买了 各方面都不错
东西很好很实惠
确实还可以，不错不错
不错不错不错不错不错
在京东买就是图的速度，快递非常敬业，家门口施工，还坚持送货到家，太给力了！
用了一次，普普通通
跟超市买的宝贝味道一样，正宗的，还送了一小瓶洗发水，非常满意的的一次购买！
还没用，应该和以前一样吧
一直用这个，很好
不错不错，量大还便宜。
一直用海飞丝。很好用。
在京东超市买海飞丝用了两次不错很好，以后用完了继续在京东超市买
快且便宜，不错！
经济实惠，方便快捷，就上京东~
东西不错，相信京东，下次再来。
还不错的哈哈
怎么感觉跟超市买的不太一样，味道。京东现在越来越不让人放心了
不错一如既往的清爽老公喜欢
在京东购物，物流速度快 省时间
价格公道，一直用海飞丝。
不错，下次再来买
好用
不错，还是挺好的。有点稀
京东就是物流快 晚上下单 第二天上午就到了
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
今天送来就用了，不错
还不错还不错
送货非常快，上午订的，晚上就到了，非常赞。包装严实非常好。
挺好
不断购买，你说会不好吗，打字太多了，停不下来
好好好好好好好好好好好好
第二次买了，好评
很好
没用不知道，应该是真的吧
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
囤货囤货！一直在京东购买！送货上门方便快捷！完美
一直都是在京东买东西，质量有保障，快递速度快，态度好！
这款比较适合我
一直用，京东正品没假货，我在**（tianmao）超市就买到过假海飞丝
在家写字楼市场调查与共、
暂时还没用。
不错。。。。。。。。。。
一直在京东购物，感觉好好
还行，用着觉得还可以，物流也挺快的
下午收到货了，可是和图片上的有点不一样啊！图片上的红字是3重，买回来的是（3D）两个字，感觉有点买到假的，心里有点忐忑，明天洗个头看看效果了。
划算的，家庭装适合全家用
第二次买了，不知道怎么样，还没用。
好好好支持京东。。。。。。。
很不错，一直都用这个，跟超市买的一样
试用中，发货神速是定了的
风一般的速度。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好用
刚刚到手，用着试试看。。。。。。
凑单买的，不错的产品
老婆一直用这个，还行吧。 。。。。。
快递小哥很给力，产品质量也很不错
一直在用。
好像又囤货了。。。
很满意 味道很好 用起来也不错
嗯很香，也没有油腻感
跟闺密买的，闺密说好用，也推荐我用
运送速度挺快的，然后，我也挺喜欢的，正在用
很好哦，大瓶，包装也精致
正品，好
哈哈哈
挺好的
好想你了，你了。我是白。我是白
挺好用的，不错！
特价买的，满满一大箱
京东的东西很好！物流也很快，在物价这么高的时候来买，真的生活都比较有质量了！
不错不错，可以 效果很好
很好。多次购买。。。。。
给家人买的！夫人说还可以！
到货很快 服务超级棒
还可以，就是太贵了，如果遇到活动就可以入手。
值得购买，超值优惠，很好用，是正品
一直用这个，洗完头发很水润，值得购买
京东快递师傅工作认真
一开始拿到很满意，最重要就是速度太快了，效率高，东西没有破损
性价比很高
不错，挺好的，发货送货都很快
快递很快，是正品，一直用，在超市买的挺贵，挺好的也方便带去学校
物流快，刚用非常好用值得购买
物流飞速，一直用沙宣，特别好用，已经是多次购物啦，是正品，是正品，是正品
日常用品，好用，大牌
挺划算的。一直用这个牌子的。很好
刚刚才收到。还没用
快递真的是神速啊，上午下单，下午就到了，快递小哥还帮忙送到楼下
还没用，看着挺好的
一直都用沙宣，非常好，下次还会再来
东西还行，这个价位确实是个不错的选择
是正品。洗了头发很顺，很滑，值得购买。
老婆喜欢，为她买的，是礼品包装，实惠佬。
囤货，大品牌值得信赖。
收到了 满满的一大盒 物超所值
用了是正品，昨天上午下单今天早上就送来了，完美
还没用，看是正品，一般比较信赖京东。
很不错的商品多次购买了。
快递太给力了，第一天买的第二天就到了，是正品
不错不错买了好几次了
货收到两天了，很好用，商品价格实在。快递服务质量很高。用完后会在买。
第三次买了
还可以
前几天买的，今天老婆刚用的。说用的很好是正品，而且送货超快
还不错，物流快！都京东买了！
好用非常好用价格不贵，值得拥有
还不错
看着挺好的   也挺实惠的    值得购买
非常好用，还会在买
用完很舒服，不错哦，京东值得信赖
沙宣一直在用，非常好
东西收到了，快递不错产品没用看着像真的
这已经是都三次购买了，京东值得信赖，对商品非常满意，，，，，
挺好的，不错，
额，买好了才知道199减100还是99亏大啦
不错，满分
好太好
还没用，希望好用，京东服务其实可以了，不错。
地方选择不同色体弱多病的发v热身赛退还给
产品很不错，值得购买，相信京东，质量不错。下次还会来。
东西不错，套装买挺划算
是正品洗完感觉非常好味道也没好问的，总体挺好的相信京东哦
一直都使用这个洗发水，挺好用的。
便宜，一直用这个品牌
正品，价廉，物流超快！
持久香，柔顺，买生活用品首皮选京东
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
第一次购买这个味道的，味道特别清香，总之很喜欢。
很好用
一直用清扬，很不错。
满意，还可以
不错不错不错不错挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
非常难用，用一次就头屑满满又痒，不知道是牌子有问题还是采购拿假货？不敢在京东买洗发水了
真的好划算！可是好像要用很久，适合家庭购买使用，小瓶的也很贴心，携带方便，旅游什么的带上很好。
去屑洗发露信任清扬，应该是只喜欢清扬
好，支持京东！
不错
好的谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
不错，性价比高，好洗
虽然没用，但味道的确很好闻
东西不错！！
京东老客了，已是会员多年。以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的。
收到货物是正品，物流也很快，客服也很好！
不错
京东促销活动周，能买到这样的套装实在太惊喜了，一直喜爱的品牌。好评！
超级好用
超值，很不错哦
不错
很划算，质量杠杠的
东西很不错，还送了礼物，值得购买
不错，还得个玩偶
总是不及时的评价 但并不是东西不好 很满意的 物美价廉
充值信仰哈哈哈哈哈
物流很快，洗发水包装太酷了第一次见到，儿子很喜欢。
还没用！看包装挺好的！
多快好省
囤货，一次性买了5瓶，2年不要买洗发水了
不错不错不错不错不错不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
正品，相信京东自营！经济实惠
好好好，真的特别好，好好好
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦最喜欢用这款
正品好用，就是为什么说可以自提结果还是无法自提呢？？！？
名牌产品，质量有保障，性价比高，值得购买
常备用，活动价入手，攒
真心便宜，性价比高
包装实在太差。每次都这样，没有改进。其他地方没问题。
很好
还好吧，用了感觉清凉清凉的
好，不错，顶喜欢的。下次喜欢在看看。有机会在说
很好，味道不错，泡沫也丰富。搓完泡泡后，身体也很好冲洗干净。
还可以
海飞丝去屑止痒非常好
日期有点久了，去年的
特价买的，非常便宜，很香，好
第一次买欧莱雅的，不知道适合不适合，希望好用啦
还没用，之前囤货买的，难道一次评价两样商品只送一次京豆吗？我也是醉了对于京东，都有点不想评论了。。。。
朋友买的
一直都在京东商城买东西放心
用过一段时间，感觉还行。
越来约好了哦
无硅油，第一次用，感觉还可以
价格实惠，洗完头发很顺滑&hellip;
一直在京东上买东西，还是一如既往的好，一直支持京东。值得信赖
是正品，继续关注
人的股份大股东非官方的哈哈
囤货囤货囤货
一个词沟沟壑壑
不知道，还没用。
洗发水还行吧
一如既往的好，送货就是快
换个牌子，用试试看
羽绒P民积极推进定于会等你鸡腿蓝色孟敏
可以的  好大一瓶
很好用
这是第二次够买，还可以。
我一直使用这牌子的，觉得挺好的
因为ta，所以试试
产品不错
好用。一直用。感觉不错。送货速度也是一流的。
不错的商品，质量很好?没得说
还没用，信赖京东。没错的。
是正品，价格实惠
很好，用着头发很滑
买的很划算，超好用的
潘婷很牛逼非常好
竟然必须要打10个字
一如既往支持
送货速度快，还不错吧
老婆要的，她说质量上乘，她用很合适。
正品，支持京东自营
东西很好，送货快，京东没的说
看起来不错，用过之后再来评价。
好用，一直在用！
不错不错不错不错不错吧
收到时候漏液体了
是正品，大家可以放心购买
满意，喜欢，下次还会光临
好用，正品，不错。
芳婷的洗发露不错，全家都在用，感觉挺好用的。
快递员服务态度很好东西送到家完美，辛苦快递员了
一直在这里购买，感觉挺好的。以后有需要还会来购买的，谢谢。。。。。
很好！不错！
还没打开，包装不错
还不错，用得飞起，很好用，自从用了这款洗头水，我头皮不发麻了，轻松拿5杀。(PS:我去，我编不下去了 哈哈)
宝贝很不错呢，物流速度快的不要不要！
不错 ..............
不错 ..............
我只想说:京东一直都是我的偶像！！！太快了物流！昨天晚上下的总，今天下午收到！！必须好评！！！
还好、物流快
宝贝挺好的我喜欢
你想家啊空军飞机参加觉得好好笑
特别香
老牌子了，还不错的啊很好用的
鱼死网破节日快乐塞北恶名5粒结婚后咕咕鸡红魔馆哦婆婆贱人就是矫情
赞赞赞赞赞赞
看起来跟超市的一样，还没用。
值得购买，信耐京东
东西就那样，不是太好
一直在用，值得信赖
很好用，以前也是一直在用这个牌子的洗发液，味道也很好闻，不错哦！
一直信赖潘婷，效果非常好。。。。
送货快服务好东西还便宜，非常满意！
还没用不知道
好好好好好好好好好好好好好
包装破损   简陋        物品本身没问题
还不错。。。
东西收到啦很好很实惠很棒
旅行套装很方便，下次旅游的时候带上
微米卸妆护发科技，我假装听懂的样子
还不错，旅行时用还行，家用就不划算。
试试，看看能不能拯救我的大油头
颜色很深不知道是不是正品，将就吧
这个品牌子的洗头膏非常好用，推荐大家购买
挺好的，淡淡的香，油性头发，洗后清爽
物美价廉   很好用
不可多得的好东西
还行吧
已经是第二次购买了正品，还不贵！赞一个
买回乡下给婆婆的，不知道好不好用！！！！
不错，一直使用，很好用
京东自营，货真价实，物流超级快，支持！！！
宝贝收到了 还没用等用过之后再来评价，物流超给力昨天晚上下单 今天早上就到了
不错
一直在用此款
很好！不错！
质量很好，正品，快递速度很快
还可以吧没用
活动买的，很实惠
洗发水非常满意
质量不错，包装好，发货快
一直在用这个牌子的洗发水，非常好用，而且经济实惠
特价，买了一个，不错。便宜。。
好用！！！！！！！！！！！
潘婷洗发水质量可以，挺好的，送货也很快。
一如既往，品质值得信赖，也很实惠
味道不错，下次继续光顾
包装完好，用过了再评价！
一直用施华蔻 觉得味道很好闻
很多次买了，物流快。
价格实惠，非常满意
洗发水都漏了，快递包装一点都不仔细
媳妇儿就爱用这一款，非常的好评～好评～好用
漏的一塌糊涂，真不知道是不是真的
还没用，不知道是不是真的，用过再来追评吧。
一般吧，还是要看发质。。。
去油很好好好~
还不错 喜欢吃 经常购买
还没用
还可以，应该是真的吧，其他没感觉
挺好的，味道也好闻，用后感觉良好
特别好用，半个小时头发就洗好了，干了以后头发特别飘
挺好用的，挺好用的，挺好用的，挺好呀。
物流配送快，当天收到货。
发货速度很快，量大，好用
快递收到了，快递小哥服饰态度很好
感觉还不错，味道还挺好。
洗发水浓浓的，味道也不错
一如既往的给力，京东的套路比较深
效果不错，价格实惠，赞
质量很好
也就那样吧，一分钱一分货
不错的东西，一直相信京东
只用海飞丝。。。
去屑效果很好，又柔顺。主要是味道挺好闻的。一直用
挺好用的 物流很给力
很好
很好
京东产品值得信赖，从物流到质量都是特别的好，我们是京东老客户。衣食住行，全部京东。
东西挺好的，物美价廉，用了很舒服
一如继往的好，己购买了几次了，值得推广哦，下次还来。
最便宜的时候买的，太划算了，哈哈
用了头发很柔顺，很好用。。。
老牌子，一直不错
套装很划算，实惠好用，京东值得信赖
确实很好用，以后常来买
可以
潘婷洗发水 不错哦
习惯用潘婷洗发水&hellip;&hellip;好
还可以，分量足，效果很不错，还有赠品，价位很合适！
还可以吧&hellip;&hellip;价格还是比较实惠
老妈说可以就是可以的，洗了之后特别柔顺&hellip;
物有所值吧
刚刚到手，看起来还不错！
最好用的洗发水，清爽，大爱
挺好用的，所以又来买这个牌子的
好好好好好好好好好好
还没用，用后在评价。快递小哥辛苦了
很好用
很好，很划算，多次购买了。
东西很不错，挺好的。经常在京东买。
一直在京东网购，便宜实惠送货速度快！配送员送货到家，赞一个。
有机会获得？。。0.01抢的，还可以好吧
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
1分钱秒的超级划算，好大一瓶。气味好闻希望好用。
非常好非常好物流非常快十分便宜很不错
东西收到了，产品很满意，用着很不错，个人很喜欢，
跟实惠，好怀念潘婷的香味
很优惠啦！值得了，，
超级划算，很好用，好用！
一个字，好&hellip;&hellip;
嗯嗯
差差差，东西收到，就两桶大的，小瓶没有，客服一直联系不上，这服务太差，忽悠顾客，说好赠送却没有，主要服务态度有问题，少了东西还一直玩消失。
划算，搞活动买的，超值啊
性价比高
老品牌值得信赖
第三次购买，用着不错，用完再来。
大品牌值得信赖，下次还会买
很好的 一直用清扬 洗发很好用很香
还不错。。。。。
可以了可以了
男士清扬一直在用
好好好好好好
物流超级快。
可以使用没有问题，买了好几次
很好很不错！值得购买！
清扬祛头屑确实不错！
帮我朋友买的，他之前用过说不错再买一瓶，这瓶用着也一样好。
这就比较无语了
价格便宜公道，搞活动时候买的，还包邮很不错的选择
味道不错  是真的
活动价很合算，味道好闻，用完护发素头发很顺。但深绿色瓶的护发素感觉用后头发不是很清爽偏油
买了好多次了，好用啊。。。。
好东西大家分享
非常满足，下次还在京东超市购买!
还没用，看着不错
很好用哦，值得购买的哦
大小合适，适合出差。
真的说超划算的，小瓶出去方便携带。
三家分晋几分几分地方近超级-可卡卡刷卡饭卡呢放哪
还没使用  看上去不错
活动购买，价格实惠，物流速度很快！
秒杀买的，超级便宜，以后购物认准京东了。送货还快，不错
经常来购买了，性价比很高。
妈妈说好用，都买给家里了，这次的换包装了，感觉没以前的好看，但是希望跟以前的一样好用就行
我很满意，用着挺好
好好好好好好好好
一直都用。。
不错
一直用这个，一家人都用这个，忠实粉丝
生活用品基本上都被京东承包了，方便快捷，省得跑超市大包小包的
已经习惯在京东上买东西，因为上边的商品值得信赖
正品好货
每次在京东买东西都是一种享受
不错，物有所值
一直在京东上买海飞丝，每次都是有活动的时候买，超级划算，买一次差不多能用一年，还帮朋友在京东上买过，她也说便宜又好用。支持京东！
好用，包装袋很好
洗头发好质量好物流块
用了段时间还可以吧
质量还可，服务态度也还不错！
非常不错，是正品
洗发水很好价格也很好，京东快递就是那么给力，态度超级好，高超某宁棒棒哒～
很好，买过几次了，价格实惠
快递员辛苦啦，包装完整，这个洗发水还不错，洗的时候凉凉的感觉！
一直都用这个牌子，觉得新区线团挺好
好好好好哦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，很满意
还是一如即往的好。
香味很好闻，质感很好
秒杀的京东自营 放心 正品 海飞丝最好用的洗发水没有之一
物美价格合适，很满意，美美哒
好好好好好好好好好好好好好好
很不错呢，一直海飞丝
非常实惠。一直都用海飞丝，其它的用了头发不舒服。第一次网购这个，非常好用。用完了再来。好评
就是普通活动买的家需刚入。
还不错啊哈！值得推荐的
味道挺清新的，好评！
挺好的，但是发现超市也在搞活动，只有34
用了多年的清扬男士了，点赞
还没用呢，等用完再说吧。
不错。不错。不错
还可以不错的
京东商品值得信赖，一直在京东购买！物流快！
好好好好好好好好好好好好
不错不错啊罗家集咯哦呀武器了
很喜欢，而且物流也很快。
好好好好好好好好好好好好
漏了
很好啊，很实惠啊啊啊啊啊啊
美包包，质量还不错
大品牌，价格实惠，京东自营商品有保障，送货速度快，下次继续购买！
发货速度还是挺快的 头天下单 第二天就到了 洗发水效果还算一般般 给二颗星。
一直用清扬
不错哦，本宝宝很喜欢！！
东西以经收到还没有用不知道效果如果，快递哥哥太给力了昨天买的今天就收到了?
有活动买的，超值，这个味是最好用的
还好还好好好好好好好好好好好好好好好
东西非常好，客服也很热情，包装很完整，下次一定会再来
很好，近几年一直在用这个牌子。
兔兔图图图兔兔图图图兔兔图图图兔兔图图T1
跟超市没差  价格也不显得便宜
还没用呢。。。
还没开始用，非常大的两瓶，感觉是发廊用的量。快递包装也挺好。
及时收到货还没使用
不行，好像是假的
价格实惠，送货快，包装好
东东是 正版货&hellip;&hellip;质量很好！！送货快！价格低！服务态度好！
很不错真心的快
京东铁杆粉丝，习惯好评，不解释，
满意！！！！！！！！！！！！！！
速度给力，信赖京东！！
??好，建议大家购买，下次还是会买
产品收到了。很莫名奇妙购买后就跌价，真让人措手不及。不知道会不会影响产品的质量问题。一直很信赖京东的。生活用品一直京东全包的。用后追评。
用着不错。
一直都用的飘柔，挺好的，京东上购物也挺方便，
不好
还没使用呢，以后再追加
京东超市，质量优，服务好，送货快，信赖京东！
物流很快，第二天就收到了。物品包装完好，没有破损。
物美价廉家居必买商品
在京东买东西 ，就是这么快，今天买明天就可以送到。
一开始拿到很满意，最重要就是速度太快了，效率高，东西没有破损
好好好好好好
不错的选择！
宝贝收到，快递小哥给力！
东西很好。很不错
一直在京东买，棒棒的，发货太快了，下午就到了，简直爽的不要不要的
给力！！！！！！！？？！！？！
很好喝，酸奶味
物美价廉！
洗完头皮凉凉的，只能夏天用用吧
海飞丝男士洗发露净爽控油去屑型190ml（护肤洗发水 新老包装随机发放）
还不错，洗的挺清爽的！
作用不错，送货很快&hellip;
可以，还没用。。。。
东西实惠好用，下次还会回购！
就是正常洗发水呗
可以
绿茶的不错，用了还不错啦！
还可以，就是太贵了，如果遇到活动就可以入手。
物流超快 东西也放心 经常买
清爽不油腻
一直用这个牌子的
物流快， 用的好，快递服务热情
好用
家庭使用，非常不错，购物体验很好
不错。
不错，是正品，效果很好，很好用
还不错，很好用，效果不错，用完下次还来。
一直用清扬的去屑
很不错，挺香的，下次继续购买
活动买的，可惜想买的另一个型号没搞活动。
物流速度蛮快的，快递员服务态度也很好
很好
用着挺好的，值得拥有
东西不错！！！
高大上的盒子
一直在用清扬，这次有猪猪侠送，更加支持了！
非常好用的洗发水啊！
好好好好好好
为什么我觉得这款班潘婷的洗发水用起来有点怪怪的呢？没有以前的那种味道了
京东活动购入，便宜很划算。
相信京东，活动买的。
妮妮OKOK您可有可无自己哦公民
洗护用品也是第一次在这里选购，很方便。
618活动力度大，必须买
太满意了，给力
好用
还没用，不知道好不好用，用了再评价。
挺好用的，喜欢它的味道，很清香！
用了一段时间再来评价，大品牌值得信赖，京东值得信赖
一直用的这个，感觉还不错，等不到好价了，只好刚需购买了
是正品，京东超市方便
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好！就喜欢潘婷这个牌！味好闻价格低、下次还会买的、京东快递送货快态度很好！点赞一下。
不错，跟在屈臣氏买的不太一样啊
0k
一直都在用，好多年没有换过。相信京东
好的没的说
还没用，以前都是在超市买的小瓶，应该不错。
东西挺不错的，用了两天感觉还可以
东西很好  我很喜欢
不错是正品很实惠
还不错，活动价，就是买个实惠
h              好
还不错!
一直用这个牌子，满意！
用的挺好味道挺香的
活动买的！不知道划算不！！！哈哈
不错使用后头发很香
之前就用潘婷的 很好的
不错哦，送货速度快，质量不错
一直用，效果好
收到货了，京东就是快，特别喜欢这个味，下次用完再买
不知道这一种好不好！但愿不错
小的洗发露也太小了吧，去哪里玩带着还不错，总来说还是很满意，不过没有用，不知道洗头好不好，拿到货就来评价了
感觉500毫升挺小瓶的，用不了多长时间，感觉没有上划算
第二次购买了，一直用着不错
不错，很好用，一次买了一个套装
不错，发货很快。
还没用，价格很实惠啊
京东快递越来越不行了.爱送不送.一不高兴私自退你货.投诉客服说无法证实.直接扣你500京豆.确认收货退货全由配送员决定.呵呵自建物流.
海飞丝用着很好，京东值得信赖！
很好很好很强大
挺好的 洗完清凉凉的 老公说买得不错！下次再来
效果挺好，第一次使用完效果显著！
发货快，发过来是新包装，还可以。
给爸爸买的  他习惯用海飞丝的
不起头皮屑，给家人买的，我自己没用
东西还可以。
很好，满意
京东送货好快啊，大爱，态度都超好的，价钱又都很划算，下次还会再来的。
一如继往的好用
京东买东西自动都是5个星
还行吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;方便快捷
洗发特别顺滑，而且价格便宜。
还不错哦！
不错。海飞丝用的挺好
????????
挺好的挺好的挺好的
发货很快，东西很好，很满意，下次还会来购买，京东不错，哈哈，发货很快，东西很好，很满意，下次还会来购买，京东不错，哈哈
不是非常好 还是有点油的
还可以，就是快递直接被丢家门口，很不爽
很好，很满意，很适合我的头发，我的头发比较干，所以很适合用这款。
一直在用，值得信赖
实惠
用着还可以
信赖京东，物流给力，希望不会有让我失望的那一天
性价比超高，老爸一瓶我一瓶
很好，不错！！！！
东西很不错，很喜欢！
还没有使用，应该不错。
京东自营，品质保证
货物和照片一致，价格不贵很实用。
还可以
相信京东的品质！！！
我为豆豆来我为豆豆来我为豆豆来
清扬是我的第一选择，性价比不错
用着很不错，去屑清凉，凉凉的舒服
不错，就是送得赠品没有了，挺合适的
还好吧
正品挺好的，一直用清扬。
活动买的，不到90大洋   还送了个吹风机，虽然迷你了些，很好，很京东！一级棒
还没用，包装很好，应该不错！
东西收到了，中午下的单下就到了。洗发水很好用，经济又实惠。用了好用又买了，早上又到了
好用，洗完香香的
好好好好好好
很划算，买了一大堆
不错
不错 物超所值 好评
不错，非常好，很实用，一直用这个牌子
使用多年的洗发水 好用
不错 挺划算的 还没有用 效果肯定不错&hellip;&hellip;
不错！！
还没用，但是看起来挺好的，虽然包装不好，但是没摔坏也没漏出来
还不错
货刚刚到看上去应该是正品
物流挺快
好好好好好好好好好好好好好好
是正品，用这很好，好实惠啊，在京东买的生活用品能用两年了，京东就是这么让人放心，物流也是很好！
还可以吧用着 不知道能用多久
:正品，很不错，物流很快，服务很好。
东西已经收到，使用了再做评价，快递很给力
男土的选择，自从用上它，不起头皮屑了，下次继续购买
赞?！
挺好的，赞
好，还没用，应该是正品
凑单使，还没开始用
颜色是淡黄色的～
不错
正品。
天猫，一如既往的好，快，准，狠。
正品 实惠
不知道为什么分两个快递送，牛奶外面也没有包装，就全露在外面，不知道里面有没有漏呢，不是太愉快！
很满意
次日到达这的太赞了，东西很不错
还没用，这次没漏
一直用这个牌子的，很不错
速度礼物，一直用潘婷
非常好！
挺实惠的，送了三样赠品嘞。好评
非常不错 卖家耐心 产品是正品
东西拆封的时候那个胶带粘的瓶子上撕都撕不掉。。全是胶 每次用心里都难受
不错
快递一般
挺好的，应该是正品
欧莱雅真的超级大方，买个洗发水都送精油！！以后还要来你家买东西
不错不错
不错，挺好，物流快
味道很好！用着泡沫很多
不错，好用，价格便宜，喜欢
快递小哥服务很好，宝贝包装给力
给我拿染了才来评价的，很不错。
很不错，香香的
挺好用的，推荐购买
懒人来写个评价(?&gt;&omega;&lt;*?) 首先我是微博种草来的，400ML其实已经很大瓶了.活动价简直不要太划算！到手后包裹很严实，完全没有漏液！美中不足就是润发乳的保质期不太长了(哭).最后！条形码扫不出的建议多扫几遍，因为有可能是APP读数错误！放心吧！是正品没错哒！
是正品
好好好
正品
等活动
很大的一瓶 挺好的
不错
物流很快正品好评
可以、
东西不错，快递也很及时。
货物很快送到，很合意
在天猫超市买东西真心的好，省时间重的东西还不用自己拿，很方便！最主要还是便宜
第一次在天猫超市购物，快递很给力早上下单下午就到了！打开闻了气味很好，应该是正品，感觉物超所值！下次还要在天猫超市买！
买的时候还需要运费呢，第二天就不需要了，坑人的玩意，
很好用很清爽
用后头皮特别的清爽，味道也不错，泡沫细腻，价格还便宜
挺好
妈妈收到了，很喜欢
味道好香，而且东西也很实惠哦
还没用  应该不错
一打开闻到很喜欢的牛油果香味  绿色套装打开不小心扭开 顺便闻了一下香味还好 包装很严实 拆得很费劲哈哈哈哈 总体还是很好啊  要是好用下次想回购牛油果 喜欢它的香味
活动很给力   下回试试粉色和蓝色   味道很清新  送的礼物好多  包装也很给力
包装简陋，瓶身磨损
快递给力，东东好，配套齐全。。满意。。
还没用，包装很结实～
还不错，没用
挺好的  质量不错
包装挺好的，赠品挺多的
还行吧！
不错
不错
不错，还可以，一直都在天猫超市买，快递速度也不错
还没用，没有洒，包装蛮好，就是送货太晚，八点多才到
还好了就是有点贵了
收到了，挺满意的
还可以吧
买给爸爸用的，很好
一直在用这款洗发水，很不错，七夕做活动便宜了不少很划算。
香，还不错。
可以非常满意，用过头发满顺的
不错不错
不好洗完头皮痒。
已经是回头客，买过几次，非常好，本人非常喜欢用。
还没用，准备带到大学用的
还可以吧
很好
第一次使用这款洗发水，感觉还不错
很大一瓶，实惠
给弟弟开学买的，我也没见着，应该不错吧，挺便宜的。
卖家服务态度好,而且包装很好很结实！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！五星好评必须的！祝生意兴隆，店铺越来越红火
漏了一点
一直很喜欢的牌子，一下买了两瓶，洗完头发发质柔软舒适
东西很不错 肯定5星好评。以后还会常来这家店。物流也很给力。下次还来她家买！哈哈哈哈哈
满意
现在才用，快递第二天就到了，评价晚了，正品
习惯了天猫超市，也快质量也好，一直回购
买了就降价不喜欢
很好，物流也快，宝贝挺香的
好评，物流很快
活动时一起买的，用惯的牌子，一如既往的好
还不错不是很香
京东是正品，购物方便，家里人用的还不错
很好
用着感觉不错
没用
暂时没有使用，用过在评
不知道是不是正品
服务很好
超级好
已收到货 跟实物一样 很好
先试试看
没有送赠品，但是过了将近半个月还是终于将优惠券申请到了，还是好评吧，洗发水还是不错的。
跟实体超市相比，没有价格优势，且物流慢！
。
不错
真的是太让我惊喜了！没想到物流这么快！昨晚才下单的！今天中午之前宝贝就到了！快递小哥服务态度也很好！还打电话给我联系确定一下！给他点个赞！以后就选这家啦
好好好好好好
不错，一大一小，很香
客服 lemon，服务态度很好！谢谢啦，同事也很喜欢的
东西很好，大大一瓶，最主要是方便，送货到家。
一直都用这个，好用
味道狠好
可以。
很好
刚用了一次，应该挺好的，用券买的，便宜
快速
神速
差评，一点都不清新，还没赠品，买沐浴露都知道送个肥皂
一如既往用
挺好的
第一次用，感觉还可以吧
洗发水还没用，具体效果还不知道
还行吧。要是沐浴露再大点就更好了。
不错
包装严实的不得了，好大一箱，一直都用巴黎欧莱雅，洗完头特别顺，支持
很香，是正品
这款洗发水是欧莱雅家我最喜欢的。洗的头发特别顺滑！
东西还没有，护发的挤压头是坏的，懒得换了，用了再评价
是正品！5分！
东西很好~很香~
超大一瓶，真的算的上是物美廉价，洗完头发不涩，头皮凉凉的，很心水，而且还送了一大堆小礼物，超值了，卖家服务态度超好?
洗发露我一直用潘婷的，这种新包装的还没用过，里面洗发露有点透明的&hellip;还没用   待评价&hellip;
天猫活动买的，超值，物流快，送货前打电话，送货上楼。
很满意 方便快捷. 质量可靠
正品
瓶子有点软，不知道是不是批次问题。
一直用潘婷 天猫超市放心
速度真快赞?&hellip;&hellip;
挺好
挺好的
囤货，还没用，送货的速度倒是挺快的~~~~~~
一般
物流很快，东西玩好无损，中午下单，傍晚就到了，师傅还冒着大雨送上楼来，感动
跟超市买的一样的
很好！
恩，好用
唯一不满意的是洗发水没我想象中那么大瓶，原来是小瓶的，我就说不会这么便宜。。。
不错
第一次天猫购买还可以
很满意的一次购物，天猫值得信奈。
挺好用的！
哇，这个是小瓶的啊！！
挺好的
很喜欢
绿色从没用过，应该不错额
七夕活动时买价格蛮划算的  不知道是不是原装正品 还没用呢  是的话还会回购滴
第一次购买，相信是正品
还可以，洗着头皮凉凉的！
之前一直用黑吕的，这个没用过，买回来试试。
当天下单 下午就到了 速度够快！价格也实惠
满意，希望多多送优惠券。每次都是送优惠券才会在天猫超市没东西
不错
今天晚上就用了，，是正品，，味道跟在实体店买的是一样的，洗了头发很顺，，就是包装盒烂了，
还好吧，学生党，够用了
第二次买了，这家
东西非常实惠，很舒服。
够价了
还好吧，漏了好多，客服补了差价，整体还不错了。
还可以，很香
囤货中
满减的活动挺不错，买了三大瓶，平均才三十多块一瓶，一直在天猫买生活用品，老顾客了！
囤货中
天猫超市，非常方便，东西也很实惠，满意！
很好
特别好用，产品太好了
很好
拿到闻了一下味道还可以，就是包裹有破损，还好洗发水没有漏出来
唉！
非常好
还没用，挺香的。期待中
是正品味道对 但是确实包装简陋 受不了瓶身有瑕疵的小心拍
挺好
很好
不错
不错，专用的
很便宜，真的很不错，满意的
的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的
的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的的挺好的
好用，方便了，卖家服务好好好好好！！！！！
一如既往地的选择清扬，我喜欢！
不错。
很好，很满意，很实惠，正品，相信京东
很好用哈哈
不错挺好的商品，京东棒棒哒
不是特别好用。。。。
还好。。。。。。
商品不错，用的很好
之前一直用应该不错
产品非常不错下次继续光顾
还可以 味道 一般
第一次买，还不知道怎么样
还不错，用起来比较清爽
好香哦，不错的选择，施华寇值得信赖
洗了这么久了还好，分量也足
用券买的，超划算，洗发水也蛮好用的，京东的忠实粉丝
好评，非常不错，发货快价格划算。
昨天晚上，我用这个洗发水试了一下，超级香，以后了么还来买！！！！！
一直以为京东都是拿纸盒包装的，没有想到洗发水还拿快递袋子包装，也没有说把口封起来，其他货物压到上面就会把洗发水挤压出来了，希望这样的包装有待改进，最好就是拿小纸盒，又不会增加多少成本吧！
非常好，速度快
还挺大一瓶的，没想到能秒到，很不错的说
完蛋了没注意这东西是中性干性用的这可怎么办呀
物流快。。。。。。。。。。。。。
帮人家买的，没有说什么应该还可以
挺好的，很不错
还行&hellip;&hellip;&hellip;
买洗发水买成了护发素，也是醉了
好用
还不错，挺喜欢
还好吧，在使用了，没什么特别的感觉
哈哈哈哈哈哈哈哈挺好用的不错不错还送chuifengji
满意，很棒，京东服务很及时，下次继续京东购物，发质很好！
第二次购买了，一如既往的好用
经济实惠好用送货上门快
一直在京东购买，物超所值，质量正家，快递员态度好！?京东！
质量不错 是正品 好用 价格便宜 赞
物流很快，没有漏的现向。用了在追评！
是正品，使用后来评价的
价格是其次，京东的送货速度才是真正的世界第一。
挺好的
收到的东西和描述的一样，非常满意，性价比很高，质量真的不错 比想象中的要好噢，我终于买到想要的东西了。速度很快^很快^很快......谢谢了~~~，，，，，评价还可以得京豆哦·····！！！，
实惠套装，家庭用，还可以
好划算好满意，跟超市的一样
一直用这牌子挺好的.
非常好用，以经是多次购买了
， 123456789。好好好好好好好用
一直使用，继续支持！！！！！
一直都在用这个牌子，值得信赖！
是正品，买了两套了。
换了包装 依然是喜欢的
挺好的，没有头皮雪
非常非常不错，下次还会再来买的。
划算，送货很快，能用好久好久。。。。。。。
一直用海飞丝，这个不用多说了。大品牌
???!(?&bull;??&bull;?)??(ノ?`?&acute;?)ノ︵?(?￣▽￣)?(?&gt;?&lt;?）?(&macr;?&macr;?)(?????)
包装非常烂，打开盒子里面洗发露都撒了。差评
物流超快！一直在用这款洗发液，零硅油的，好用
不错
不错不错不错不错不错吧
物有所值  非常满意
不错，从小用到大，用过都说好
可以，物流很快
大品牌应该是不错！
还不错
清爽去油，好好好
很实惠，一直都在用清扬很好用
不错的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
便宜，物流快赠送吹风机，满意的一次购物
瓶子有点软，其他的还好，物流快。
包装很好 也很优惠呢 不错
质量好，价格便宜物流超快，满意的一次购物~
我感觉在京东上买这个洗发水还挺好的，上次买的樱花沁爽的还不错，这次又买的男士的，好评
还不错吧，可以用半年了，就是没有送吹风机
好好好好好好好好好好
好评，物流配送服务够快的，
一直都用清扬，去屑不错，包装也还好
很好非常好！方便，快捷，可靠。
一直用它，质量很不错，价格也还可以。
收到物品了，非常好，物流也迅速，一直使用京东日用品，下次还会购买，给五星评价！
一直在用、很不错
女孩用，品质很好！
东西不错，快递飞常快，出乎意料
物美价廉，非常好，以后会推荐别人购买！
一如既往的好评，物流给力
还好吧，对得起这个价格，速度真快啊。
洗发水很香，送货速度快，划算
很好
价格实惠，效果还好，快递给力
好用，有股风油精味！
不错。。。。。。
一直都是用潘婷，一如既往的好。
非常划算，我们妈妈一人一半，旅行装我留下了，剩下的全部给了妈妈。和在超市买的一样很好用，香香的。
合算，买的值得
包装没有破损:味挺喜欢的
质量不错，比较满意
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，?
不错，包装好，第二天就送到，应该是正品,给力！
很不错呢，柔顺剂挺香的
一直用的这个品牌，很值得信赖！
一直来购买，很优惠，京东快递小哥辛苦了
东西很多巴适哦，经常在京东网购就是图个放心！
不错，挺好的，一直在用！
还没用，感觉还可以
洗发水和沐浴露，非常好用，洗完头发以后非常顺滑
还不错，很好很好，:好
刚收到 物流很快 东西也很好
快递太快了，当天买了当天就到了。
【乌木筷子家用黑檀木筷子包邮实木无漆无蜡日本环保筷子出口高
这款海飞丝冰凉型很适合夏天用
京东商城网购速度快，虽然贵一点，却一直在京东，有的时候有套路了，第一次的商品与第二、三、N次购买，感觉商品质量明显不同，只能怪生产的厂商！
包装很好无破坏，这品牌我一直再用，很好用，物流很快，服务也很好。
我觉得挺好啊，清清凉凉的！！
不错，用一点就洗的头很爽。下次还会光临。
去屑效果不错
一直在京东购物好几年了，价廉物美，方便送货快速
宝贝收到了，下次还会光顾！！！！！
多次购买，相信京东。
洗头发用
物流挺快的，还不错
好好好好好好好好好好好好好好好
值得信赖，好哇。
还好还好还好还好哈还好还好哈
(?&bull;??&bull;?)?送花给你
还可以吧！！！！！
挺好的，很不错
还没用呢！
还可以 搞活动实惠
挺好用
和超市价位一样 关键是京东送货上门！不用提
京东多快好省
物美价廉，值得购买！！
洗发水不错，送了一支护发素。挺好用的。
味道很香，也很好用，还是挺好的。
囤货，一下子囤了好多，便宜！
好好好好好好好好好好好，应该多买些，
去年挺朋友介绍就一直用这个牌子，洗完头发滑滑的软软的?而去他们都说很香。
潘婷洗发水用着效果很好
贝贝很不错，物流也很快，第二天就到了。非常好5星
配送员服务态度太差，不送货上门，还叫转邮政快递过来，什么配送员，干脆都要客户过来拿货好了，这样不是很舒服
价格实惠大品牌值得信赖
不错是正品下次还会来买
帮弟弟买的不知道怎么样
经济实惠，适合一家老少使用
不错！物流超快！还没有用，看起来还不错
洗完头皮难受，是洗发水的原因还是我头皮太敏感？
一如既往，用海飞丝没头屑
还没用，包装商品都很好，不知道效果如何，用后来评价
非常满意，以后还会买。
很好闻，正品，满满的一大桶
东西拿到了，只等着用了，快递速度赞赞赞
洗起来就一个字，爽！
味道很好，一直用的海飞丝都是在京东买的
不错，还行吧
味道浓郁，好大一瓶，可以用很久啊
非要我评价10个字，我只是说个好
以前一直用海飞丝的洗发露，这次在京东自营买的，和超市买的一样，已经用过了，不错。
一直都用的产品
老顾客
好好好好好好好好好好好好
很满意，味道也可以
海飞丝也经常用
不错，去屑效果非常明显
真心不错，宝宝用的就是好。
用着也就这样了
不错不错，不错不错，不错不错，
东西不错，嗯好的一次购物体验
好好好好好好
此用户非常懒 懒得评价10个字
很不错的一次购物体验，下次还来购买！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
一直在用这个牌子，用着不错，实惠
实惠
不错
一直用的，还可以的
网购基本都是选择自营的，价格实惠物流也特别的快。
不错，实惠装。
是真的香，量大还送小瓶的。实惠的一批
挺好的
啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
看上去不错 待用后追加效果
东西不错，值得购买。
一直在京东采购 省事方便 速度快 质量有有保障
还没用，凑单买的，超合适
不错哦，不错哦
实惠
暂未使用
很大一瓶，味道很香，很好闻，京东值得信耐
很好的洗发水 一直买 值得下单哟
还不错 很好用 下次还会在买
很喜欢的一次又来了。我在这里的一切的一切一切都会在这里我的心里头有点儿不习惯呢
东西很好，很喜欢，下次再来
小好好好?好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
奥林匹克俱乐部考虑考虑
大容量的洗发水，价格超实惠
??你打工时，觉得老板太抠门，你当老板后，觉得员工太没责任心，没执行力。你是顾客，认?为商家太暴利，你是商人，觉得顾客太挑剔。其实我们都没错，错在我们站的位置不同。理解别人 成就自己！学会换位思考；生活就会很快乐[愉快]
送货服务好，质量还可以。
东西不错，物流很快，很方便
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
不错，挺喜欢的
物美价廉，京东商城做活动的购买挺划算！
用着头发挺顺的
看起来很不错，包装也很好，不会漏，不知道效果怎么样，好用的话，以后还会继续的，快递很快
海飞丝产品质量口碑一直还不错，京东价格很有竞争力，京东超市购买也放心，全五分好评！
物有所值，谢谢
用后才追评的，挺好用的！物流也挺快的！
收到了还没有用就是送到瓶口流出来了
中午下单，下午送到。送货速度真快。包装很好，不洒不溢。
好好好好好
还可以还可以还可以还可以
还好，速度快
正品哦，一直相信京东，生活必须了，实惠又便捷
不错 可以用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错不错不错不错不错不错
一般一般一般一般一般一般一般
还行吧就是这样的   东西可以的！
不错不错不错不错不错不错
不错，洗了头之后，很凉快，挺清爽的
东西很好，物流很快，好评，好评，好评
很喜欢
不错不错，东西挺划算的，而且美国队长超可爱！
物美价廉，好用省心，不错不错。送的队长很可爱，喜欢
老公用的，男生，没什么讲究
还可以吧 活动卖的 是正品
其它图案基本都用过，这款不适合油性头发
宝贝很好，味道很香，物流配送很快，晚上拍的第二天就到了，有活动时候买的很划算，希望多一些这样的活动！
囤货，还没用还没用还没用呢
秒杀价买的挺实惠
东西还不错，和单买的一样。
这款商品日期非常好
活动时买的，品质不错价格实惠。
物流很快，价格很实惠
买了一天都到了，京东发货就是快，是正品，味道很好闻，价格比外面便宜多了，值得购买。
海飞丝市面上有很多次货!京东买的真货就放心了&int;
很实惠，能够用好久了哈哈，可惜没有买护发素
用了段时间了 还是那么好用
好好好，物超所值，超过预期
挺好的
一直用海飞丝，京东价格实惠，头屑去无踪。
速度一如既往的快，因为经常京东购物都认识快递小哥了。
送货速度很快昨天晚上九点下单第二天十点就到了
不错啊，挺好
相当不错，一直用这个牌子。
特别棒昂
我常用这家的，掌柜人很好。是正品。
不错不错不错
好好。。。。。。。。。
挺好的，很香的，
很好
以后继续购买，不错的
孩子给我拍的照片，看着挺好的。
之前一直用，效果不错，物超所值，还有赠品
还不错，物美价廉。妥妥的，京东给力？^_^
洗发水是正品，
京东自营的商品没的说，特别是快递员王圣真的贴心，赞赞赞赞赞赞！
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
已经收到货了  大家看看吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好好好好好
超值优惠装，还是&ldquo;打包卖&rdquo;划算，哈哈，能用两年吧?
还可以吧
实惠套装！量大快递速度快！日化用品一直京东买！靠谱！
买过很多次了，满意。
东西非常好！下次还会再购买！
东西很多，很优惠，下次再继续买
很好的一直用多芬  服务态度也好奇给快递员大大的赞
不错不错很划算
速度真的是快
莫高窟走起发图李叔同
还不错，还不错喔
一直都用这个好用
一次买了好多东西，都很喜欢！会常来！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺好用的，挺好用的，而且去屑很好
这是第二次购买了，还好
很好，超级快。早上订单，下午就到，给力
?
物美价廉，老公一直喜欢用，头皮清爽
加大优惠力度
挺实惠的，还包邮了，不错
飘柔买来全家都可以用 量大 特别实惠推荐一下
早就收到了 还没开始用 京东自营的应该还不错吧
好用
东西很好，很喜欢，下次再来
品牌有东西应该有保证！值得购买。
不错的洗发水，这么一大瓶价格很实惠！洗完头后香香的！
很好
一直用京东的，很好。
真的是正品吆，质量特别好
一直信赖京东你只用海飞丝
好好好好好好好好好好好好好
京东棒棒哒?，快递小哥棒棒哒?
洗完头发滑滑的，不用护发素都很滋润了
超级划算，很好很好
可以的
正品，便宜，送货过快，信任京东！
东西不错，先用用先，值得拥有。
寄过来时有漏液的。
控油非常好，?头发出油的朋友们也可以买，而且服务态度也好，速度也很快
物流很快一天就到了，非常好
一如既往的好用，头发顺滑
很好，我一直用
还不错，东西挺好的。以后就用沙宣了
不错一直在用
好的不要不要的
是正品，效果不错，物流很给力，支持京东！
东西还没用，但是物流快
玩偶很不错洗发水大人用啦，还能给孩子一个玩具，不错
还不错，好评
我一直都用它，非常好
真心不错，一直用这个牌子
好用且是正品！
现在在超市都难买到正品了。还是京东好！
每次买都觉得很不错，也很便宜，b商场搞活动便宜多了
好好好好好好好好好好好好好好
非常好
京东品质一如既往的好，始终信赖京东，希望能一直保持下去。
我也不知道说什么。他非要让我评价
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！
包装用心，快递服务周到
物流快，还行吧！
物流速度快的没话说
快递特快，这款挺喜欢，一直都用
不错。很好用。
顶口有点漏
洗发水不错，潘婷的就是好。
不错。味道很清新喜欢
不错
好吧(&cap;_&cap;)(&cap;_&cap;)(&cap;_&cap;)(&cap;_&cap;)
效果好，一直都在使用这个，快递很快
第一次购买。
家里经常用的，觉得挺不错的，新包装外观看起来也不错。
产品不是很真，送货员态度到是很好?
相信京东的质量，感觉还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
配送速度，第一次用这个品牌的洗发水，效果不错。
还没用，就是感觉分量很足～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很不错，用的很舒适，下次有需要再来购买。
神速，第二天就到了。
买过好几瓶了，一直洗着。京东上面也比较实惠。
很好
洗发效果非常好，顺滑飘逸 购买多次了
还可以
很好很快&hellip;&hellip;
比超市划算，购买很方便！
不错
这个气味有点太香了吧
还好还好，还好。
物流快服务好
这个还好
很大瓶，目前还没有使用，不知道效果怎样。
好用，一直用潘婷。
还好好好好好好好好好
好好好用，非常棒！柔顺丝滑
味道不好闻
东西不错，用的挺好的，关键是物流很给力
物流快
好用
洗发水还不错，物流给力。
超级大一桶，分量很足
不错，挺好的。
这柔顺实在谈不上，越洗越不顺
很顺滑！用着挺好的！头发不那么毛躁了，物流快！服务好！
昨晚刚下单，今天下午就收到了，京东物流就是快，还没开始用，用了再来好评。
东西实惠，一大瓶，估计得用大半年啦
还可以，一直在京东购买
还可以吧
好用
还可以
挺好的！就是贵
价格实惠，物流很快。
洗发水不错，一直在用海飞丝，去屑效果好。
跟超市一样，不错
不错不错，是正品
凑单买的，希望好用，头天下单第二天就到了，京东自营商品太好了。
挺好的
可以
感觉潘婷洗发水套装真的很不错，头发以前特别的干枯，暗黄，现在洗了几次好转很快，看的见的光泽度，很柔顺，摸着也不会觉得油腻，蛮喜欢的
不错
买了两次了东西还是可以的
还行吧。。。。。。
速度快，服务好，还会继续购买
用了很顺滑，除了发膜还没开始用，其他都很不错，味道也喜欢
凑活动买的，物美价廉
还不错，包装很好，老妈说还行
囤货中 还没用  香香的 真心便宜呀哟
家里一直用这个，很实惠
好用！！！！！！！！！！！
不错，挺满意的
好啊，，，，。，，
好好好好好好好好好好好好好好好好
可以，满意
男士的，感觉用完头发有点发涩，用点滋养的润发乳，好多了
东西很不错，以后继续购买！
京东的东西值得信赖，一直购买
还是很不错 可以推荐大家
很不错，
好好好好好好干好好
包装还可以，商品也比较实惠&hellip;
长期用户不用多说你懂的。
很合适，多买了点屯着，相信京东
超级划算，在外面买，这个价三瓶都买不到，这买了三大瓶！还送了小样旅行装，小瓶的带出门很方便，大的就就在家里用了！给10086个?给10086个?给10086个?给10086个?
好好好好好好
物流超快，很划算。
收到，，老婆很喜欢，。。。。。。。
物流超快！实物与描述匹配度特高，还会持续购买购买！
好用，一直都是在京东买
还没用，不过原来用的挺好，用过再评论
价格超级便宜，买的实惠，有活动时购买的，物流也挺快，支持京东商城。
好好的?????
评价10字就可以拿京东豆了，哈哈坎坎坷坷
还挺好的
还没用，不过挺划算的，给的小包装瓶很喜欢
赞赞
物美价廉！
东西不错，价格实惠送货快，棒棒的串
好用
搞活动买的实惠
很大一瓶，全家可以用，比较实惠
可以
东西不错，以后会继续购买，京东物流一级棒！
不错的说，迅速快捷，方便实用
法律咯急急急急看懂就今天用哪里
老婆一直都喜欢用力士洗发水，已是第三次网购这款了，挺实惠的
一直都在用这个猜字，值得
|不错的一次购物，真心喜欢。好用。
东西很好，送货很快，很满意！！！
哦
不错，快递很快
用用看吧 还不知道是什么样 估计差不多还是可以的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
就是自己找个买的这种
洗发水都在京东买，宝洁几个品牌换着用，对头发头皮好，好评！
买了几次是正品，味道很香，价格便宜
以前用清扬，这次京东做活动，便宜又实惠
还没用，用了再追评
好好好好好好
货到就迫不及待的用了，清爽，头发洗完也不油腻，好用！
【京东超市】清扬(CLEAR)去屑洗发水套装 樱花沁爽750mlx2送樱花沁爽100mlx2(清爽/香/控油)
还不错，发货很快
买来屯着的 还没用 买的时候没看出来 送的两个好小啊
清扬的洗发水一直信赖，京东超级棒
还不错！挺好的！习惯性好评
一看就是正品，物流也是超快的，一次很满意的购物，感谢京东
非常好
一直在京东买生活用品，真心划算，这款樱花气味的味道真好
好好好，物美价廉
还可以的一次购物
看上去不错，还没用
老品牌，去屑很行慢慢用吧！
好用
不错嘛
买了一堆
挺好的洗发水！
物流很快，东西很好，凑十个字
很好很好，东西质量过硬
不错，一直再用。
去屑止痒很不错两次有效果
这东西常买了，非常的好
山达基教飞机飞机
东西很好，给好评，辛苦快递员。
好用
很好了，不错了
很好很划算......
身为一个詹姆斯球迷，既然有骑士的logo必须要买了
一般，建议不要买
好用，好用，无硅油洗发水超?
收到了 ，很喜欢哦，一直在用，不知道效果怎么样？
没的说
还可以吧！！！！！
很大一瓶，一直都用海飞丝，去屑效果好，看得见，
不错
搞活动买的。价格便宜，东西，不错，好评
包装精美，但产品未用。
应该是不错！
很不错，质量也挺好的。
很幸运抢到送的吹风机，我买了两套都送吹风机了，吹风机质量杠杠的。一次舒心的购物。
京东超市，物美价廉，物流飞快，全五分。
假货
买了一次又一次，非常适合油性发质用，去油效果非常明显
一直在京东购买，价钱合适，不错
京东的服务真的很好，效率也很高
还不错，廉价实惠的。
是的就是这个了&hellip;&hellip;在这里说吧、这些天了、这些天下大雨哦、这些
正好赶上京东搞活动，男人专用的洗发水，所以就购买了，搞活动的时候蛮合算的，联合利华的自营店，东西又放心
物流快，质量好
好好好好好好
挺好的，超值套装，值得购买！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常划得来
东西不错，值得推荐购买
送的速度挺快的，控油效果还行
京东自营商品就是好
满意。送货非常快。包装完好
一直用清扬，很好用
非常满意的一次购物
一直都用清扬洗发水，非常不错
很不错，搞活动还送了吹风机
一直都在用清扬，相信这个品牌吧
嗯嗯???(ˊ&omega;ˋ*)??11111
一直在京东购买东西，方便到家了。挺好的！！！
发货速度快，东西很好，趁着搞活动买，这个价位买了这么多真是太划算啦！下次还来。
包装得很好，物流也给力。老牌子，会回购
一直都用潘婷 很喜欢
效果还行，自然，易梳理，不打卷，自从理了光头后，就坚持用它！
搞活动的时候买了，价格不算贵，质量还不错，虽然价格也不算特别便宜吧，要是再等等的话，好像还有一个更优惠的活动希望京东以后能把一些要搞的活动提前告知大家，这样会省得提前买一些东西
很实惠，京东的物流也很给力，嗯，他直接送货上门。
买了好多次了，用起来不错
挺好的 用完很顺  很滑  买两瓶送3小瓶  挺好  下次还来买
还不错物美价廉
一直都是用潘婷洗发露，个人觉得很好用
看起来还不错，还不错，还不错哦。
值得信赖的品牌，价格很划算，用着很舒服！
质量还可以,还在使用中。
很好用，是正品，下次还会再买，还会在这里买，很满意，就喜欢在京东买东西，用的放心
这个多次购买了，用起来还行。
非常好，多次购买了，使用效果不错?
好好好
味道好闻的，很实用，还是挺值的
物流快，包装好，一次很好的购物
好香香的还没用今天回去用
嗯嗯，不错！！！
非常好，喜欢喜欢
谢谢快递员了，非常好！支持
物流很快，东西还不错
大品牌值得信赖值得购买
宝贝儿收到了，还可以吧，还没用，
给媳妇儿买的，用的挺好东西很满意！
还可以不错，没有漏出来
很不错，会继续回购
包装很好，产品才收到还没用，很香！打开都满出来了！分量够多！哈哈
货收到了就不知道好不好用
暂时还没用，不知道怎么样哈哈哈哈
中间好久不用他，换了个品牌，简直不行
大瓶装的非常实惠，潘婷的这款用着也挺好用的，家人都喜欢
用过几次头发，洗完之后很舒服，给好评
不错，挺好的，方便外出携带
第二次购买
还没用，看着不错
一直信赖！正品
老牌子，价格实惠，特点一般般。
不错，正品，信任京东商城商品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好用的，超级实惠装，一下买了两个，不错不错啊，一直用潘婷，好好好
物流非常快\，价格低
潘婷洗发水好洗，一直在用宝洁的。
很不错哦
用潘婷7.8年了，效果不错洗完头发顺顺的。赞
好好好好好好好好好好好好好好好
一直用
非常怀疑这价码。前两天在沃尔玛看到了个才39，而且离过期还有好几年，感觉被坑了！
哈哈，挺好的，价格不贵。
一直信赖京东。
超级好良心诶，在用，一直喜欢施华蔻
一直都用的这款，很不错，挺好
非常划算的一次采购，趁打折的时候买的，还赠了护发素，太超值了。用了以后感觉很好，去屑效果挺明显的。
还没开封，先评价吧
宝贝是正品以后会经常光顾
我只能请求你们在包装上用点心
不错的选择
可以可以，快递员送货速度很快
经济实惠，物美价廉
感觉不错，用一段时间试试
感觉还好吧，应该是真货！用着也挺舒服的，好评
还好吧，比较适合干性头发
也就这个价格，还美名满减，算是5折！
腊鸡东西，一天一个价，，。，。
早上买下午到京东快递666
东西不错，快递员也不错
不错。买了好几次了。还可以。不错。买了好几次了。还可以。
洗发水收到几天了，就是没时间去评价，洗了三次满好的，我又买了一套
腊鸡东西，一天一个价，，。，。
质量棒棒哒！
天猫超市一贯好评，速度快，这款对于干发很有效果。
不错不错不错不错
咕咕咕咕叽叽叽
京东就是快，不错
老妈很喜欢用这种的！清爽，舒适！不油腻！！！
老子反手就是一套乌鸦坐飞机&nbsp; 鸭子登高&nbsp;&nbsp; 黑虎穷途困小羊 大象踢腿 虎爪吃布丁 黑虎掠过秃鹰 怒爪狐飞群&nbsp; 瞪羚飞跃&nbsp; 马尾甩苍鹰 镰刀除光草 老鼠走地沟 鲸鱼摆尾 飞鹰扑影 巨斧砍大树 鹞鹰展翅 狮子拜天 猎豹飞奔 鹞鹰落地骡子踢腿 老鼠走迷宫 老鼠偷奶酪 怒鸭起飞 螳螂拳 蛇形步 牡蛎壳 黑虎掏心&nbsp; 二龙戏珠 蝎子掌 碎瓜拳 莲花飘 泰山压顶 佛朗明哥舞步 猫转身 飞天锤 猫抖水 飞鹤捕虾 猫落地 熊掌出击 猩猩折枝 兔子拳 牡蛎壳 眼镜蛇 龙虾爪 黑虎掠过禿鹰 饿狼前进 一虎杀两羊 螺旋卷马尾拍苍蝇镰刀凿地 泼猴盲醒 愤怒的章鱼 鲸鱼摆尾 小鱼水中游 飞鹰展翅 脑袋砸核桃 巨斧砍大树 螳螂神拳 狡兔出击 顽猴神功 狮子拜天 黑虎捕食困小羊 羚羊飞跃 猎豹飞奔 豺狼扑兔 笨驴踢腿 龟拳树懒踢腿 龙卷风摧毁停车场 飞天猴巧夺宝盒 青鱼绝杀&nbsp; 老太太钻被窝&nbsp; 皮皮虾打篮球
准备着，
呵呵，真心感觉被洗完后被人涂了一层胶水，要么就是过期了要么就是假货，以前买的根本不是这种感觉
海飞丝去屑护肤洗发水丝质柔滑型750ml（男女通用 洗发露 新老包装随机发放）  ,质量不错，价格实惠，性价比高，值得购买。
已经收到货，产品非常好。
还不错哦，看起来还行。
快递很给力送的快  正品
速度快，， ，，，
经常买了，已经是老顾客
飞丝去屑护肤洗发水止痒呵护型750ml（洗发露 新老包装随机发放） ,质量不错，价格实惠，性价比高，值得购买。
做活动买的 便宜
一直常用的，性价比高
非常实惠，值得购买，
真的好用
，
还好！没什么特别的效果！
挺好用
包装很大气，质感很好。闻上去香香的，老公挺喜欢的。有赠品，很划算！不懂成分，日期不错，好评
老顾客了，新品待用后评价。
很不错，以后换其他用用
又一次不愉快的购物，物流太不负责任了
第二次购买了，产品的确很好，用后头发很柔顺，香味也是那种清淡的幽香！很好闻！不错?
味道不错，棒棒哒
囤货中，拆开闻了闻，和超市买的一样，正品。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
划算的不要不要的！
很实惠
挺好
双击666
哈哈，很棒哦，物流相当给力，不过就是沐浴露太小了。总之除非划算。
很不错，还送了一个小的护发素
大概是换了包装，不是我说，新包装好low。不知道怎么想的。图的话可以看看别人发的。然后我现在比较想知道。天猫超市真的全是正品吗？虽然买了好多东西也没感觉出明显有不一样的地方。
划算，一下买两瓶
都这样了 客服就说有问题就退货 真的理直气壮 天猫购物也不是一两天的 客服服务有待提高
包装完好，还没用，等用了再追评吧!
挺好的
挺好.买了好几次
刚收到货用了再给评价
还可以！
好用
很快 第二天就到了，满意，没耽误使用！
收到货了，还没试用
还可以，第一次用，过一段时间再说
很不错。
还没用，用过再来评价！
昨天晚上下的单，今天就收到了，这速度，以后还用去超市吗？天猫真心不错，就是有些东西还有待增加
购买很多次了、很划算、快递也很给力
挺好的，
一直都在用，
东西不错，感觉还可以。
回购。
活动划算，洗发水一直在用
很好用
挺好的
发货速度很快，很满意！
二次购买了，很好
挺好
不错不错
还没用，买来尝试一下。
行
天猫让我的生活很精彩。
说今天送到 今天还真的送到了 东西也很好
包装很好，还没使用
店家多多搞活动啊，非常划算
666
包装瓶有点软，貌似买到假的了哦，伐开心
不错
还没用
很速度，我用着效果一般，不过孩子用效果很好
好评，味道不错，一直在用清扬
可以
今晚試了，不錯
划算
一直用它，挺好的
经常用这个，很好用的，天猫超市就是快，昨天下午下单，早上就到了
赞
挺好的
一直用这个牌子
不错
护发素一起用很不错的呢，好用会继续回购的呢，谢谢客服爽爽和皮皮，
很划算
不错
还可以
发货快，味道挺香的，很好闻！
好用，面膜也好
好非常好好好好特别好
好 非常不错 满意 物流快 价廉物美打得
正品 每次都用这个
满意，好评
物流的速度挺快的，两天就到了，不过护发素有点小，总体还可以的！
满意
不错
囤货
买了一大箱，好划算，天猫超市真好，速度又快，第二天就能收到，太方便了，超市没有的我也能买还有优惠，赞赞赞......
买了预备用，包装不错
好用
物流给力，应该是正品。
不好意思评价晚了，正品，性价比很高，推荐！
不错
用了后评价
买贵了，晕，还是活动55.8，超市50.8！！
优惠点
满意。分量足。块人一步到家。
哦好
给快递员大赞，雨天送货，没有怨言，值得信赖
可以，很不错
价格可以接受，发货快捷，包装严实，还没试用，不知效果如何，好评！
特别好用
物流块，闻着挺香的，但还没有用。等用了在来评价。
挺好
价格实惠，就是瓶口处漏了一点出来
东西非常的好，用起来非常的满意
挺喜欢这款洗发水，味道好闻，头发洗出来也很顺
一直用，习惯了
性价比很高，刚好促销就备货吧！老婆的指定用品～
清扬不错,去屑我一直认清扬，去屑效果很给力
干净，清爽，用清扬心飞扬??
不错，一直用这个牌子
物流配送速度快，清扬洗发水去屑效果好，用着不错。
还可以就是没包装好
还好
挺好
很不错哦。好用。一一直用这个牌子
还可以，洗完头发很清爽
货真价实老婆给赞
很好，知名品牌值得购买！！！
一直购买的产品
?
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
洗发后润发！！！！
东西不错，会继续支持
貨到的挺快，服服挺好
别人推荐，然后就买了好几瓶。给家人买的
京东自营买的当心，慢慢用呗
还可以还可以还可以啊！
很不错，质量非常好！
相信京东，都够买好几次了，价格实惠。
不错，不错，实惠又好用，这么一大瓶够用好久了
一直用这个牌子的洗发水。京东买送货快！
这里第二次买了，用着挺好的，好评
刚拿到快递，包装看着挺好的，京东值得信赖！
潘婷洗发水丝质顺滑750ml洗发露 ，老品牌就是好
还没用，相信京东自营。。。。。
选择到京东买东西因为送货速度快！买的东西质量还算有保障！家里的日用品差不多都选京东上买，难得去超市！好方便，很好用
非常不错&hellip;昨天下单今天就到了！
好好好&hellip;&hellip;还不错
一直使用的，应该不会不好吧！
合适，经济实惠
挺好的，也很实惠的，一直支持
觉得太香了，
很好用，大家也试试，又很值
很香，还没用，但以大小外观物流都很满意
洗完头头发有点干
挺好的 便宜又实惠
挺好的，东西好，快递也特别快
新旧包装都有，效果都差不多。
挺好的，不错，很喜欢
质量很好，买了很多次了，囤货中，非常满意，送货快
经济实惠质量很好，送货速度也很快，总之满意满意
超好，很柔顺，n值得拥有
洗发水用着很不错，感觉应该是正品
还没用不知道效果咋样，跟以前超市里买的不一样
买了好几次啦，不错
不喜欢跳传图片，谁那么闲有时间写评论拍照片发。
一直在京东买日用品，送货神速，价格优惠，绝对推荐购买！
经常来买，不错。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好用   不错不错不错不错
海飞丝洗发水，多年不变的选择。
收到了 物流很快
一直用这个品牌，质量不错。
东西挺好的昂????
可以，非常好吃，礼包很划算，下次会再来
还可以，味道太香了！
好，，，，，，，，，，:
收到后打开一看。盖子都烂
一直使用这个牌子挺好的
还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧
包装很仔细,送货速度快,很不错
洗发水收到了。挺好的。
刚到的货，有些灰尘，闻起来好香，满意
很好用
还没开始用，看样子是真的。备货。
一直都在京东买的
多年以来一直在用，这次又来买了。
东西已收到，质量还不错！
还可以还可以还可以还可以还可以
奥利给，没毛病
冲着公仔去的，套装超划算。
东西还不错，京东配送速度蛮快。
很不错 快递给力 包装也好
非常好的宝贝，下次继续购买
超级nice，分量足，还送玩偶
不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错
和前面的买家秀都一样。还没打开使用，因为冲着这个公仔来的。???奇怪的是，为什么就是没有钢铁侠的公仔。像我这样的强迫症患者，少一个心里好别扭
高大上的产品，好用?
快递速度没得说，一如既往，下单第二天就到货，600ml多效修护19洗发45.9元，比超市便宜好多，值得购买。
洗发液好用用后头发爽滑有香味。
好用洗头后头发很香滑不错。
价格便宜，质量不错
第一次在线上购买洗护用品，不知道好不好
还没用，感觉不错
好好好
搞活动一起买的，香味扑面而来！
京东小哥太给力了，下着大雨给送上门，给满分。洗发水一直用这个牌子的，味道很好闻
物美价廉，送货及时，京东商城网购方便
没毛病，一如既往地满意~
没得说哈啊哈
物流速度超快，包装完整，为京东点赞！
洗头一直以来就用清扬洗发水。感觉还不错。喜欢这个香味。
是假货，不要买
清扬我用了十几年了，还不错呀？
很满意的一次购物，大东东值得信赖
差评，东西挺好，就是快递，到了不给我打电话，东西给我往超市一扔就走了。我要不是看看已签收，我还不知道呢
非常好，会继续支持的
一直就是用清扬，信赖没话说
正在用。应该是正品。头发洗完很舒爽
洗头膏是正品，还会光顾的
很不错 价格比实体店优惠太多了 京东值得信赖
不错，是正品这已经是第N次购买了京东自营值得购买！
清清白白的，又香又甜
东西很好啊啊啊啊
京东速度！物美价廉！物流速度非常快！各种优惠叠加在一起非常便宜
应该还可以的吧 好没用
一直在京东购买生活用品价格实惠且不用担心买到假货，家人及朋友都在京东购买。
不错不错，挺好挺好
划算，不错
好好好好好好好好好好
不错，很好用。
好用小孩拿去学校刚好
活动买的超划算，买了好多洗护用品还没开始用呢！先给个好评吧！
还没使用，包装好物流快！
一直很信任京东，真的不得不说京东物流的强大，那天下暴雨晚上五点多了我以为今天不能送来了，结果没到六点还接到小哥的电话，非常的感动！喜欢的美娃娃们可以入手哦！京东一直信赖
价格合理，质量好。
很不错，旅行家用
不错，收到东西后附带好多小瓶，定的时候也没注意
东西很好我很喜欢你能可以试一试非常不错
应该是正品，物超所值
还可以
刚用！非常飘逸非常爽！满分！！！
京东就是快，晚上下单第二天上午就收到了，京东好、快、省。
看起来很大气的额
一直喜欢的品牌，很划算
还没用，感觉还不错
非常实用，大瓶家用，小瓶出差，还会再买
给老婆买的，用着还可以
在京东买了很多次洗发水了，一如既往的赞，还会再买的。
还没用呢！不过之前一直用的这个牌子
很不错。 很不错 送的那个小的太小了。
很不错的样子，包装也很好
很好的洗发水，第二次买了。
东西不错，送货速度杠杠的。够用一阵子。
不错，挺好用的
早上下单，下午收到
可以。
一如既往的好
第一次买，试下效果如何，再来评
一如既往好评！送货特别快！
快递特别快！一直在京东买东西相信京东！挺不错的，味道很温和
质量还不错，家里人感觉也不错，还会再光顾的，赞一个
不错、洗了头发很顺，多次购买了
可以
没什么用一洗头过一天好多头皮屑。。。好痒。。。用半瓶就不敢再用这洗发水了
用了几次是正品，效果很好，用手按摩几分钟再冲洗会很顺滑
秒杀买的，经济实惠。给妈妈买的，很好用
沙宣洗护套装发货快，第二天就收到，打开气味还可以，还没用。
划算
京东质量很好，速度很快！！！
还可以，给家里囤的，京东优惠券有些完全是鸡肋，有的也还不错
好用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
就是为了虫子来的，手办不错！！！
一直用的清扬很好用
非常及时，质量非常好，我最喜欢在京东自营购物，放心，安全。
清爽，舒适。
一直在用这个，好用
很好，就是感觉不是很清凉
使用后还真没有头皮屑了，下次继续买它。
很好！
不错可以很好，你值得拥有！
货收到了还没用先给好评
不错不错不错，打折时下手很实惠。
东西不说了，物流也给力
实惠，好用，非常满意
牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼
挺好用的 一直在用潘婷
发货很快，但是快递哥送错了，而拿错货的那个也不愿还，快递哥自己花钱又买了一个，快递哥好有责任心
正品.挺便宜的.力荐购买
搞活动买的,赞一个
正品
��������������
很好，一直在京东商城购物，物流也一如既往的快
很好的，方便，快捷又实惠！
收到，还没用呢，明天用！
不错不错不错不错不错不错
东西挺好的，还可以吧。
第一次购买，不错还回在来的。
经济实惠！
第二次购买，这个包装真的没法说，包装很次，
挺实惠的，也挺喜欢这个牌子，效果挺好，挺柔顺的
满意，发货速度很快
很好，很好用的，经济又实惠的东西，用了头发很顺
物美价廉！方便快捷！
物超所值，洗护合一。齐全了。
东西到挺实惠的，潘婷的牌子还可以，物美价廉，就是买的时候没有货，四五天才到
记得17岁那年， 第一次和她接吻 ，快亲上的时候， 她突然说等一下 ，我就纳闷了， 她要干嘛？只见她小心翼翼地从兜里拿出三个糖， 就上好佳那种圆的 ，草莓苹果和荔枝味的 ，她让我挑一个喜欢的， 我指了一下那个荔枝的 ，然后问她干嘛? 她二话不说，马上撕开糖纸 ，就把那颗糖给吃了 ，然后一把扯过我的脖子 ，我俩就接吻了 ，全程一股荔枝味 。后来她跟我说 ，人生那么长， 我没有自信能让你记住我， 但是你既然喜欢吃荔枝味的糖 我只能让你记住 我和你接吻是荔枝味的， 这样以后你吃荔枝味的东西都能想起我， 我和你接吻的味道。 如今我们分手好多年了 ，每次吃荔枝味的东西都会想起她， 家里固定有荔枝糖 ，想她了都会吃上一个 就好像在和她接吻。若还有机会 真想告诉她 人生那么长 我可能要记着你一辈子了。后来 我有过两个女友， 也终没有结果 时间就这样沉淀下去 终于有一天 我再也无法抑制我心中的那份情感 ，我决定去找她 ，我们要在一起。 后来经多方打听才知道 ，她毕业后找了份不错的工作， 工作几年后， 毅然辞职自己开了家糖果店， 并经过努力打拼 ，慢慢积累了一些财富， 而我终于有一天找到她， 开口的第一
质量好
很好，一直用潘婷
买了俩次了，味道超好闻，用完护发素以后头发特别顺，味道还特别持久，因为总染头发烫头发、所以头发特别干燥，但是怎么用完这个以后自己都喜欢摸头发了，
不错的洗头膏，很好很好用啊
二次购买，那是相当实惠哦！
买过几次了，适合我。喜欢用
挺好的，一套全部搞定。速度很快！
很好，很好好用，值得购买，价格也优惠！用了好久才来评价！
相信京东
特别特别特别特别特别好！
清扬的洗发水好用，去头屑很好，正品
快递太快了！!!还没有用，开起来还可以~~~
套装购买还是比较划算的，量多够用很久了
刚收到 看起来还不错
一如既往的好?赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
物有所值，物流也很给力，下次还会继续购买。希望能从京东商城买到更多心仪的物品
送货速度快，一直在京东购物。
不好用，洗了头皮痒
一般的
活动的时候买的，挺划算的，是正品
好！晚上下单，早上收到货，快到不可思议，买东西上京东
不知道好不好用
好好好好好好好好好好好好好好好好
还没使用，日后再评。
一直在用，送货到家方便
活动时买的，超级划算，囤货中，还未使用！
夏天用这个洗发水很清爽，又能没有头皮屑
不错不错??
好好好好好好
清新止痒，去屑柔顺，效果棒棒
很喜欢这款 比较适合我 一如既往的支持京东
正品行货，物流给力，非常满意，五星好评！
东西不错 价格也好，完美～
不错是正品，已经是第二次购买了！超赞！！
东西刚收到，果然不错，并且是正品，价格也便宜不少类，下次还会来的！
好好好好好好
一直用海飞丝
洗完头皮，冰冰凉凉的很好。，，买给家人用的，京东物流快配送服务好
海飞丝好用贝
一直在使用海飞丝，京东搞活动买的，价格便宜，送货快
我女儿说洗的很干净
一如既往的好用.......
一般般，忘记买护发素了，包装太简单
味道不错，价格也便宜，第一次用这款味道的，挺好
很满意！
便宜实惠，值得购买，京东超市活动价。
很喜欢，很值，送的吹风机很不错
收到货了，很实惠，物超所值，经常用这个牌子的，效果很好
物流快非常满意，，服务好，，是正品
好好，好好，好好，好好，好好，好好，
在京东上面买东西物流快东西好，还实惠！还送礼品！超级好
好好好好好学习天天向上
非常实惠，一直信耐的品牌
还好，味道一般。
一直在用，很好！
还没用，就是不知道好不好洗
我们家一直用的男款女款都是清扬这次是给婆婆买的，一如既往的好
送过来时赠品全漏了，整个箱子都是，京东的快递就不能加个塑料泡沫裹在商品外面吗？
宝贝收到了，跟图上说的一样，快递也很给力
我一直都用这个品牌的洗发水，很好用
钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱
不错的宝贝，是正品，一直在用海飞丝，效果不错，相信京东
一直在用这一款，但是头发仍然在掉，防掉只用洗发水估计效果并不会那么好！
&there4;'；，。！。，
单位统一采购，京东品质没得说，企业购真的很实惠。
还好
一如既往的好
很香很不错，物流超快
还没用，不过应该是正品，相信京东的信誉，用过再来追评！下次光顾。
可以
快递很快，东西也不错
经常使用，比较优惠，送货极快，不到12小时就送到，给快递一个???
套装便宜，挺好的，量又足
还行吧，个人觉得没清扬好用
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
价钱划算，不贵，方便好用
不错，很多东西都在京东上购买
商品早已收到，物流挺快，就是还没试过
很划算，送货又快
发货很快，服务很好，好评。
正品正品正品
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用过的自己觉得质量还可以的
老婆秀发飞蛾不差钱 用了之后好些了
还行，就是包装特简陋，瓶子上连封口的薄膜都没有，还摩擦的有点脏了，没检验是不是正品，用用再说吧
活动时买的，很优惠，喜欢这个香味，洗完头发不是很干
不错，给男朋友买的，他说很好用，一直信赖京东，物流给力，服务给力，宝贝是正品！超赞的
好好好好好好，非常好，物流很快
很好一直使用
一直使用这个洗发护发的，头发特别顺滑，京东商城的品质没的说！！
京东自营的东东快递速度没得说，昨天晚上下的单今天下午就到了！东东闻到香香的！还没有使用！使用后追评！
超快到达的，早上下单，下午就到，东西挺好的。
一直用京东，物流快，当天晚上买第二天就到了，大赞！
快递大风大雨也按时送到
好好好好好好好好好好
正品
满意，一直信赖京东
很好。
相信京东，能在优惠些更好了
质量和超市的一样，价格便宜，出差时间久正好可以使用
物流超级快，价格便宜自营产品就是好
好用
不错，物美价廉，东西很好
不错，质量还可以的，京东的质量不错！
还不错，很清凉
很满意，快递大哥很贴心，物流也很快
满意满意满意 不错满意满意满意
反正不是怎么样，第一次用还辣眼睛
高性价比，非常满意。
京东购物就是方便快捷，质量保证没得说，就是这么给力。
物流很快！快递帅哥很给力！用过之后再来追评？！
超大一瓶，宝宝爸很喜欢
低了，味道挺好闻的，物流也快
不错，包装都很好，每个还送两瓶护理的，感觉好划算
棒棒哒，xxxx
很划算。很好用，一直在用
已经是第二次买了，很好用，也很香，物流也很快
套装很划算，味道也可以，洗完有效果
还没用，不过感觉挺实惠
大牌子，先用着看看吧，先用着看看吧
物美价廉
家庭用大瓶装最实惠，够用一年了，喜欢清扬的味道。。
很多次买了，一直清扬，用着很棒
简直了，味道难闻，透明色，不好用
洗发水收到了，今天晚上用一下，看起来效果看起来很好，物流非常快，非常满意
不错，去屑效果很好直的够买
不错。。。。。。。。。。。。
一直用这个牌孑，活动更便宜
备用的
京东自营就是快
划算，下次继续购买
很好用，快递真心快
还可以
被人抢走了，就不晒单了?
听弟妹介绍的，应该好用吧，先试试
物流很快，昨天下单今天就到很满意
东西很好，经济实惠
真心不错，第二次购买。
量大价格优惠，一直在京东买，非常好
外包装不错显档次，香味挺淡的，不熏人，物超所值
值得拥有
清扬洗发水一直都在用，还行，在京东上购买给力，发货速度和配送服务都很好!值得认可。
不错，妈妈很喜欢，值得购买
赞赞
一直用，支持京东正品货，品种再多些就更好了
非常好用，很满意的一次购物，以后还会再来的
老妈很喜欢用完还会在买
效果太差了 洗完就有头皮屑，谁知道真假啊&hellip;&hellip;
全家人用了都觉得头发不滑，不顺，觉得头发很粗，大家都说我买了假货～
相信京东很棒
就那样吧 味道有些不自然
由于自己是油发，所以一直买去油的洗发水。
一直用这一款洗发露，感觉很好用。
是挺便宜的  就怕是假货了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好用好好好好好好好
可以，就是贵。。。。。。。
买的超值，特价时候买的，买了两个，买少了
送货速度非常快，包装也好
还不错，用着还可以，应该不假
东西收到了啊，用着不错啊，
还没用，这个应该不错。。。
质量不知道可是真的，外盒太软，不很起泡。
活动时买的，性价比超高的，喜欢的牌子，一直信赖京东
非常好吃！！！！！！！！！！！！
个人感觉很省时，省力，还省心，最主要的是包裹送货时间很快，有时上午下单下午就能收到货。
滋润，柔顺，精油香型很不错！值了
一直用的就是清扬，一直还是这种感觉
东西收到比较喜欢，快递员服务好给好评
一直在用这个品牌，用了好几年了
不错，一直很喜欢这个品牌的洗发水，好评！
东西不错，买一赠一小的，还行吧
很好，去油，用了一阵子了
京东快递速度很快，昨天下单了，第二天就到了，洗发水也很好，味道很清晰
还可以
清扬洗发露，我的最爱。虽然价格较高，但是名牌就是不一样，下一次依然光顾的。
一百个满意，很好啊，以后就选这个牌子了
比较不错
一直在京东买，服务很好，
店里也就这个价
感觉还好，洗后挺清爽的
好用平价好用
很好用！！
好好好好好好好好好好好好好好好
弟弟的肌肉神经顶焦度计
清扬一如既往
瓶身上有灰  像库存久了一样   不过京东的东西放心
夏天就是太费洗发水！
给弟弟买的，他第一次用多芬的产品，他说很不错，满足了他的需求，会一直回购的。我们都是京东老客户。
很不错用过了
不错不错不错
经常买了，用起来不错
套装很合算，价格便宜优惠多，正好赶上打折，用不了囤货中
喜欢这款的气味&hellip;另外洗完真的很柔顺呐
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错，好
飘柔洗发水，适合干性头发，好好好
这个产品白用了很多次了，一直在用，不知怎么评价了？我会告诉你，我是为那京豆来评价的吗？
1升家庭装，好用实惠！
货已收到不知好不好用，用了再评论
超值的包装  价格非常实惠
物美价廉，不错
还可以，用着头发顺滑了不少
还是挺好用的，质量不错
网络改变了生活方式，棒棒哒?
一直用飘柔，经济适合，全家用
一直用的品牌，很相信它的产品质量
可以
好用。不错
觉得你都不晋级赛那你觉得难念的经就是难念的经你都能看到
漏了，瓶盖开了，还把买的别的东西瓶子上弄得脏兮兮的
不开心，懒得去换
洗发水收到了，看起来不错，还没用的
京东送货快，质量有保障，值得信赖
使用起来很不错
挺香的还没用过，
香味不错，第一次用，以后还会再买
一如既往的好。京东就是快。给京东小哥点个赞
很好物流也快
物流给力
不错可以很好，你值得拥有！
自营的东西好用，正品，常常回购。
不错⊙&forall;⊙！哦    待试中
看起来还不错，还没有使用
还好！
好用，一直使用这个牌子的洗发水
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评
思考思考就看看ski刷卡看
清爽不油腻，特别好用，油性发质就用它，好评！
味道清香，很好
正品，京东超市购物很方便，快递很快下次继续在京东购物。
很实惠很实惠
大品牌，很好用！不错。。。
很好！
价廉物美，超值！够用一阵子了！
家庭装，价格优惠，送货快速&hellip;&hellip;/
挺好的，正品
第二次购买了京东购物多快好省
物品已收到，物流很给力，今天下单明天到货，使用了还是不错的，今特来点评
好用，一直都用这个，可以，好！
卖了几多少很多瓶了，自己弄
一致好评，因为用着放心
服务态度好，送货速度快，产品质量好，京东值得信赖！
老套谈谈心萨姆咯五咯下雨咯语气咯五
不错不错，挺好挺好
发的应该是新包装，对比一下之前的，感觉包装差别蛮大的；
自营的应该不假，用后追评；
值得购买，
赞赞赞赞赞赞赞赞
买来上学用的，不错
一直用的，囤货必备
京东自营送货很快，送货员服务态度很好。品质优良，值得信赖。
洗头膏用这还可以   赠品有点太小了??????
不错，就是护发素气味觉得刺激眼
很好！赠了旅行装，感觉很高大上！很久就想买这款了，价格也不高。
老牌子就是好吃，推荐一下。。。。。。。。
一直买的大瓶，经济实惠，这个小瓶为了出门方便带
搞活动买的，很是便宜
一直用这个牌子，挺好的
值得继续关注，值得继续购买
一直用的这个牌子，好用，头发润润的，以后有活动继续回购
一如既往的支持
已经懒得说了，这个东西我经常吧。you的很好
挺好的，量多，好用，推荐大家
你以前的小了
质量很好，很重。已用上，安全放心
非常满意，洗发后很凉爽，优惠活动很不错，小瓶的可以旅游时用
真的超级实惠啊
速度很快，一段时间家里应该够了
打开后发现好多瓶，够用了。
海飞丝，这款宝贝一直挺好用，清爽去油，很好解决头发出油问题，男女都可以用，确实方便
包装不错。
东西挺好的，包装也不错，没有漏洒情况，一直在京东买洗护用品，今天外面下着雨，快递师傅依然准时的将东西送到，赞?
很好的东西，包装的很仔细，
海飞丝洗发水套装买过几次了，量足便宜！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，一直用这个牌子！
价格便宜，质量不错，推荐购买
还可以不错。
京东发货速度一流快，相信他的产品，一直购买，放心快捷。
价格便宜，质量不错，很合适。。。。
一直用海飞丝的洗发液，非常好用，打包买还有赠品，出去旅游用不惯酒店的就非常合适。
海飞丝一直在用，你也可以试试。
包装很好，配送速度快，东西用了评价
还没用，用了再来评价
不错??????????
还没用过哦，不过早上下单，下午就到货，这速度无与伦比。。。
第二次购买用的效果相当好
好评！我用了，味道很好闻，看中的朋友可以放心拍，质量可以?
还好
好评！实惠！！！！！！！！
不错不错不错不错不错
不错，2加1加3。京东买划算，比超市值。
非常好，很合适
东西不错 加卷买优惠 快递快 正品  值的买 推荐 赞
挺好的，质量也不错。正品！！
一直都是买海飞丝，还是一如既往的好用
还好,送的快,
买了好几次，还是一日既往的好
一直用海飞丝，去屑效果好!
很好，很不错
东西很好
不好意思，一直忘记评价了，套装确实很划算，一直用的海飞丝，用过很清爽，很好用，是正品
一直用这个，性价比高，不错。
洗头海飞丝，头屑去无踪。
实惠还挺好用包装完好快递速度快
还可以
好大，用了好久，值了
小样或是中样拿来销售
京东白条优惠券力度好大丫 凑单下了好几单
好漂亮的包装，不舍得拆开用
看着还不错，挺小的两瓶，不过出去用是够啦
领到京东活动券，囤货中。
好用
不错不错，挺好挺好
其中一瓶直接爆掉强烈要求补发或退钱
价格很合适，挺好用的。
搞活动时候买的，一直用这牌子，不错&hellip;
京东就是快，东西好用
好大一瓶！！！！！
喜欢用这个洗发水，有活动还是很合适的
年中大庆囤货
全家洗发专用 支持京东正品
家里一直用开此牌子的洗发水，好用，挺适合的!
还不错，用着挺好的
我一直用的是这个海飞丝。便宜实惠。
物流很快，上午下单下午就收到了
买过好几次了，京东的东西值得信赖，真心不错
物美价廉，推荐
东西已收到，物流给力，暂末用，用了再加评
京东发货非常快 东西也不错
好用。海飞丝的东西是好用。就是贵
为什么评价必须要打字不想评价因为懒得打字所以积累了50单需要评价所以统一这句话而且既然有时间限制不能频繁评价好烦啊
挺好的，物流也很快满意
用着不错
洗发液换来换去，我觉得还是海飞丝好用。
好用
多次购买，质量非常不错
很好用，味道很好闻啊，总体不错。下次还会光顾，非常成功的一次购物
洗发水挺好的，快递小哥很给力棒棒哒
一直用海飞丝，用过别的牌子，去油控油效果都不敢
三还以为容易
还没用～包装很好
服务态度很好是正品经常在京东买
很好，物流超快当晚下单第二天就可以收到了，还会再来的。
用过不错，对我头发有效。。。
好好好好好好好好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
控油去屑很有效，洗后头发特别顺滑
购物选京东没问题的 这个洗发水的味道很好闻 淡淡的香 清洁力也很OK 配套洗发水一起用
一直想买无硅油的洗发露，期待效果。
可以加也可以可以可以可以可以
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
质量很好，物流很快，很愉快的一次购物。
非常非常好，很实惠，性价比高，用着很好非常非常好，很实惠，性价比高，用着很好非常非常好，很实惠，性价比高，用着很好
超级划算，而且物流很快，包装也非常完好。
非常不错 京东物流依旧给力
物流快，质量很不错，值得买
做活动买的，一直喜欢用清扬得洗发露，质量保证，非常不错。还送了吹风，随便850w。还是很不错的。
好东西啊
一直我在用清扬
还行吧。。。。。。。。。
好好好好好好好好好好
潘婷洗发水，用得不错！
很好葛根狠命回退going
价格实惠。正品。快递小哥下雨刮风送货。
一如既往，支持
信赖京东。东西也不错。。
一直信赖的品牌，一如既往的好用。全家都喜欢的味道
这个盖有点问题，感觉被人开过
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常好用，很实惠一直在京东买东西送货快服务好
就算买一瓶，送货也很快，刮台风也不影响。
买家未及时做出评价，系统默认好评！
非常好，东西好，服务好。洗发水给老公用。赠品留给自己。
这次活动超划算，很值，很划算。
超级棒 喜欢啦 用起来很清爽而且搞活动几个也很美丽
很好，谢谢客服
买品牌玩具找我哦，物美价廉，正品保证
还没有，囤货中，主要是活动价，实惠，一家人用。
不错
可以
很好呀，很满意
可以
聚划算的时候很便宜。值得
很不错，物流也很快
宝贝收到了，一直用这个牌子，很好用的哦
头痒是怎么回事，之前用的是蓝瓶的很好用
潘婷还是好用。
还没用过，挺大一瓶的
超级好
宝贝不错
说好的次日达？到第三天才到
不错
一如既往的好
很好，值得购买
物美价廉，速度还快
用着感觉挺好，就是不知道为什么掉发得厉害，不知道是洗发水的原因还是天气的原因。
挺好的，是正品
沙宣沃尔玛卖活动66，南城百货卖72，牙膏人人乐卖29，如果不是这个活动就亏了！
嘿嘿，每次一买都是好多
非常不错
活动很合适
收到货很好，很满意，官方正品
多次购买了
洗发水收到！不错！但贵了点！期待洗的效果吧！
虽然没有其他人说的管三天那么好用，但是也有点用，我容易出汗，所以夏天隔一天洗一次头都很油的那种，然后这个能让我隔一天不那么油
洗完很顺滑 很香
一般
和图片不一样没有QS标志，和客服说没理
是正品，以经买好几次了
很格算，很好用，适合油皮头发。
产品质量不错，洗着清凉
聚划算活动买的，洗了两次觉得换不错
一直都是两个99.8额&hellip;&hellip;抢购价不存在的 是正品就好
跟图片不太一样，不是自己用，所以不知道效果
很好，非常喜欢
不是很香
东西收到了，就是买的苹果醋同一天买其他东西到了，就苹果醋快10天了还没到，一直显示揽件，直接推掉了。
没开始用
收到了。特别喜欢这个味道。
很好
东西到货啦，很超值的
已经第二次买了，给老家买的，物流拍摄非常快
东西可以，值得了
满意
进口的金椿用了多年，看到新出的就赶紧买来试试，好久都没有用过450ml的，不太习惯感觉有点小，瓶子颜值高气味也好闻，还没用不知道效果如何，可惜定购时不是前一百名，没有多得一瓶洗发水，我只买了一套所以没有赠品，快递小哥不错送货及时，辛苦啦~
还好
物流很快，东西不错。
囤货中
之前买过还不错，挺优惠的。
不错，以前用过？送的很迷你的套装，其实想要洗漱袋。
不错
经济实惠
不好意思哈评价晚了！是正品很好用，一直都在天猫超市买的！值得推荐！
很少在天猫超市上购物，物流是很快的，上午买，晚上就到了。但愿天下的物流都有那么快。
很满意，天猫超市就是好
很好
不错，正品
一如既往的支持京东，就一个字：快！
可以，可以，可以。
(^_^)v
不错，就是价格有点贵，望活动价格再低调
很好！
收到了.还没用,不知道控油如何.?
物流速度快，性价比高。
新包装的味道好闻，一直用潘婷的，在京东买的也都是正品，好评不错
自己家里用 很好用
这次购买的这个规格用着很不错
一直用这个牌子京东值得信赖，赶上降价入手几瓶
一直在京东买的，物流好快的
洗头发很柔顺！不会鉴定是不是正品！
一直都在京东商城上买这个牌子的
不错挺好用的
买了好几次了，买了很多次，主要是送货很快，这很方便
帮自己买的，用用还是不错的
挺好用，干净
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
一直在用潘婷，第一次从网上买，准备用用看。
赞赞赞????
好好好好好不错
洗发露洗发效果挺好，味道挺香。
还行吧！挺清的
卖家MM的水平很高,人也很有耐心,看到好多买家的评价都给的很高,没想到真的是这样的.像这样的卖家,在网上已经很少见了.我问过好多卖家了,都不能做到的,卖家MM都做到了.而且价格也低.真的好开心啊.
东西收到，还没用的
不错不错，用了一段时间了！
很好用一直用这个牌子的洗发水，用过后头发很顺，不错
挺好的！！！！
还没用，相信会很好的！！！
不错哦
还好用吧，不太懂不好评价
还没用，，，，，，，
很好用
不错
不错的、下次还会光顾
很大一桶，能用一阵了
很好用，香的很，推荐购买！！
不知道是不是买到假货了，洗了头发痒得很
很快很给力啊！
京东就是快，免得上超市了
帮同事买的 之前一直用的这个 不知道她用起来怎么样 到时候再来评价吧
东西还不错！
还没用腻
上午十点多买，下午就送来了
帮老妈买的，她说这款洗发水挺适合她，洗完比较柔顺。我到时有空也试下效果。
觉得是假的。一天不洗，奇痒无比。头屑像下雪。
都不知道第几次买了
一直用头皮发质都变好了，继续使用
效果挺好的，一直在支持购买
有薄荷，洗完发凉，介意的慎拍～我家人不喜欢，又买的沙宣
日常补货 没啥可挑剔特
还没有用，看起来很好
好用，京东买很方便
帮同事买的，说很好用
非常好，好好好
好东西，，，
好好好
东西不错，二次购买，挺喜欢
挺好的，一下买了两大桶！能用好长时间了！
一如既往的好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
物流很快！
京东就是这样，又多又快又好，用后再来一个追评。
过了这么久才来评价，因为只有用了才知道。东西不错是正品跟超市买的一样。好评！
不错，第三次购买了，，，，，，，，，
非常不错，很好。非常不错，很好，非常不错，很好，非常不错，很好！！！！
当天买的当天就送来了，不得不说京东很有效率
啦啦啦啦啦啦
不错。。。。。。。。
看起来不错，还没有用，不过相信京东。
搞活动囤货的，还没用，不过是大牌了，也信任京东，越来越喜欢在这里买买买了
值得信赖的产品！
不好，洗完头皮很痒，还有大块头皮屑
很好
包装非常到位，愉快的网购。
不错不错不错
好好好
还可以
囤货，还没用
真的很不错，味道挺香的，值得推荐！
有点稀 不懂是不是真货
用着还行。。
东西收到了看样子还不错不过还没有用！
之前一直用沙宣，这是第一次购买此产品，感觉还不错
价廉物美，很划算
第二次购买了，喜欢它清爽的味道，效果也不错。
特别好&hellip;&hellip;！！！！！！！！！！！！！
挺好
价格实惠，物流速度快，物美价廉
海飞丝大品牌，值得信赖
物流速度快，经常上京东购买，好评！好评！!!!!!!!!!!!!!
板状挺好的，没有一点漏出来，新包装，洗了没头屑，很不错
正品行货，京东自营，质量放心，防脱强根，实用性好．
不错味道很香，非常满意。
是正品
物流很快，当天下的单就收到了
选京东准没错 发货速度快 服务态度好  东西正品  很满意
第一次在京东上买洗发护发产品，昨天买的，今天就收到货了，物流棒棒哒，东西肯定很好用，还会再来
这个品牌经常用，质量可靠有保障，味道还不错
用过了才来，家人说还可以
挺好的
一直用的海飞丝和潘婷，两种换着用发质棒棒哒。
很好很不错，潘婷，就是这么自信-_-#
还没用，给孩子备着带学校用的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好好好好好吧
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
一直在用
用的效果还不错
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
挺好~~~~~~
已经多次购买了非常好用，还会继续购买
货真价实，值得购买！
很好
应该不错，自己没用买给家里用的
很好..........
产品还不错！送货很快
一直用这个牌子的，很好，质量也不错
东西和描述的一样，物流也很快。
物流很快，价格很划算，一分钱抢到的，很喜欢用这个牌子的东西！
秒杀的 给力给力给力
京东送货速度快，态度好，满意。
好大一支，一分钱秒杀！！！！！
好评，实惠又好用！
姑姑姑父你你你哦哦
就爱嘻唰唰 唰唰唱歌麦是它
物流很快东西是正品还行
挺好用的，洗了之后顺滑清凉。支持一个
做活动买的，相信京东，喜欢，第二天就到了，下次再来。
是正品，非常不错，很好用！
挺好用的，去头屑也是挺干净的，洗的时候滑滑的，味道也跟以前的一样，
没有送到指定位置，乱放地方。我有指定位置的！很无语，本来就很忙，还得去拿，烦
看错了买成去屑洗发水了
给爸爸买的还没用，用了再说
还不错吧&hellip;&hellip;
很好的，优惠有，有送货快。京东还是很值得选择的，好样的
一直在京东买东西，速度快
老品牌了，应该不错
还没用呢
一直用飘柔洗发水。
东西不错，速度很快。是自己期待中的物品。继续支持京东
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
常用的品牌
很好宝贝芳香怡人，洗后头发柔顺，京东快递给力！
一直都在用这种洗发水好用
老牌子，质量好，信得过。好用。
不错，物流配送还是很给力的。
正品，合算，好评～
不错
不错的一次购物，下次在买。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
一直都用，很好
这个老品牌一直在买，也在用
物美价廉，多次购买，大大的好。
非常快的速度，超快的物流公司，非常满意，洗发水也很值，
以前用的是黄瓶子的   现在没找到  就买的蓝瓶子的  还是挺好用的
挺好的&hellip;不错。
好好好好好好
看广告不错，之前很少用这个牌子
京豆有10个字就可以拿了吧
物流很快，很划算好评一个
洗发水用着不错，香味很浓
好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈金黄金黄
不错
一直用清扬，头发超级顺滑，现在在用别的牌子的，头发打结
用着头发干，不怎么好用！
淋淋雨和睦家老K
一直在用，还不错，一直在用，还不错
清扬樱花沁爽洗发露很不错，很实惠
很好
买给老公的，一直用这个牌子的
还没用 不知道效果咋样 拆开有点漏
不错，老妈喜欢
香香的，好闻，含精油成份，用着很舒服，头发很顺
相信京东，继续努力吧，在呢
一直都是用这个牌子的
产品很棒，一直支持
只买对的不买贵的，挺好的，点赞
还不错
东西非常实惠，质量不错，洗的头发很顺
在京东多次购买洗发水了，这个看着很不错，闻着也香，等用了再来评！
还没用，效果应该不错，速度很快，很满意！
快递很快，隔天就到了，用完头发香香的
不错很顺滑，我洗得觉得帅了
买了几次了，老妈一直很喜欢，便宜咯，下次还会买
好好好好好好好好好好好好好
物流跟给力，限量版的很喜欢，包装很精美，物超所值。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
包装酷b了，很喜欢，物流速度快
为了公仔买的，不是满109还有赠品吗？害的我买了两套。
包装精美，画面有创意，值得购买！
送了一个漫威超级英雄缩小般的小玩偶，可以放自家的卧室，或者可以送一个给朋友，非常好！
包装完好无损，老品牌值得购买。京东物流超赞乡镇也能次日到达真的好快！
礼物就在套盒里，非常可爱，宝贝特别喜欢
应该是正品 用着挺好的
不错哦&hellip;&hellip;
货品已收到，价格合理，值得拥有！
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚好东西啊，我一股咯
挑三拣四的老公，最终选定了这个，不错的。。
海飞丝洗发水适合夏天用，冬天用的话会很冷。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很不错的一款商品
【京东超市】清扬(CLEAR)去屑洗发水套装 樱花沁爽750mlx2送樱花沁爽100mlx2(清爽/香/控油)
京东服务真心不错，送货用时，虽然某些东西比Xb宝略贵，但胜在货真价实，用起来放心。1112
发货速度超快，快递大哥态度超好！
一直相信京东，一如既往的好
挺好闻的，淡淡的香味，乳液修复用了一次挺好用的，京东不是一般快啊。很速度....
第一次购买，使用后蛮好用的。
用了再评价
，好吗
商品好不好先不说，贵公司的99减88活动就是坑，爹的，噱头搞的大。其实就是耍猴而已，让人恶心，相信跟我一起抢到的朋友也深有体会。没那本事别搞行嘛？？？一个中指送给你们，谢谢！
香香的好好用 下次还买
可以！！！！！！！！！！！！！
收到啦！快递员服务态度很好，速度也快，产品好，好用，还会再买
非常的划算。买了两个。送了两个吹风机。一个玩偶。
好用，物流特别快，特别满意
物超所值，太好了(?▽?)
还送了礼物?
挺好洗的，买了几次啦
挺香的，，，，
很划算
非常好 物超所值
快递给力，第一天订货第二天就能收到?，洗发水比预想的好，赠品也是很好用。
用着挺好的，物流快
套装挺好用的
第一次买多芬洗护套装，朋友推荐的。可以，等用过一段时间再来评价吧！京东物流很快！
宝贝还没用，不过看着很不错，物流也很快，很满意
老公说还可以吧！
真的不错，已经买过很多次了，棒
挺好的大品牌
一直都用施华蔻系列的&hellip;反正蛮适合我用
不错，划算！
昨天下单，今天收到了，我喜欢用这个洗发露。
很好，很不错，喝起来很好喝，用起来很不错，下次还会光临的，一定的
打酱油的，评价给京东豆
已收到货品，包装盒不错，物流配送速度到位
满意，挺好的，
挺好的！一直都在在用！好！价格还不贵！不错
物美价廉，好用不贵。
不错奥，实惠型
赞
挺好。不错 值得购买 价格也不贵。又便宜又实惠
东西已收到物流很快！一直使用这个，不过是第一次在网上购买，用用在做评论
送货速度非常快，这个价格值。
不错，一直用这个，不会有头屑
活动买的超值
次日达，非常好，值得购买。
看大家说后面没有s认证  不知道是否是假货
好好好好好好好好好好好好
挺好的。
很好，以后还会继续光顾的！
好长时间都是一直用这款，效果很好
第三次购买了，便宜还好用，一直用了四五年了
真的很喜欢，质量好的很
送货点赞，不错
产品还可以，不错
好好好好好好
货发错了 买的200毫升 发来100毫升
了了了了了了考虑图
味道很好闻，也不贵，还不错。
沙宣洗发精，洗发效果就是好。
一直用施华蔻，很喜欢，很好用
洗发水非常好快递小哥人特别的好
不错！！！！！！！！！！
好用好用，去油清爽！
第一次购买这种洗发露，用过后再来评！
好用 囤货
还可以，刚用了没几次，未见效果
很好 618的时候买的 很便宜
价格便宜，品质保证，真的很好用。
很适合天热用
好，好好好好好
送的娃娃很喜欢
有公仔
为了拿3个公仔买来囤货的，应该还不错吧，还秒杀到一只洗发水，哈哈，打包很好，物流很快。
一直都用这个牌子的，家庭装给力
嗯值得拥有，值得信赖。
东西很好 物流速度也很快
还可以？？！！！
不错，味道很清新，感谢京东，昨天买的今天就回来了。辛苦了快递员了。
送货快，品质好，上午点单下午就送达了，一直就信任京东，而且老是有活动，超级好评
用了好多年、最近才在京东买  很划算
刚收到，用后再评。
收到货很久，用了忘了评价，和超市买的一样，又快又好。不错的一次购买。
东西很好，我很喜欢，一直用这个，非常棒
一直使用
很好用
还可以
我还是第一次在京东自营店上买洗头膏，用用看效果怎么样
东西还行！唯一的就是快递小哥很好！服务态度也很好！送东西也很快！这5星给快递小哥
去油效果很好，洗过后头发很干
包装完好，物流超快，上午下单，下午就收到了
早上下单晚上就收到了！商品不错吧！很喜欢
效果不错
味道不错，还是这个排着的好用！
挺好的，一直在用。。。。。。
京东上购买速度挺快的，快递师傅很给力
快递小哥棒棒哒
一直用海飞丝，去屑真的还可以的
挺好的，一直信赖京东，快递服务也很好，五分
是真货，活动划算，推荐大家购买，送货速度快
很好，很香，不知道能用多久，
京东正品，质量很好，很满意。
洗发水不错 强烈推荐哦
我一直再用，很好用。
产品还没用，感觉瓶子包装不太一样，还没开始用，应该不错！
用着很好?点赞
用过了是正品，买的套装很划算。?
包装的挺好，是正品。
宝贝收到了，物流特别给力，一天就收到货了，东东还没用，不过看着还可以
京东速度就是快，质量没得说！
还没用，应该会好用的吧？
不错，到货很快，还没试用不知道怎么样，不过感觉应该会不错。
看到上面的说明介绍好，买的，用后评价。
挺好的，不错哦，
感觉可以，比较优惠，发货时间较快
京东配送速度快，很好！
京东商城，送货快。
4分吧其实也没便宜多少
我男朋友就喜欢用清扬 又买了一套 还是套装的便宜些
一直用很好的！
非常好，是正品，价格优惠还有赠品，超赞
不错
质量不错，值得信赖，相信我下次还回来购买的哦！
京东老客户了 感觉不错 选择支持吧 希望每次质量过硬
还没用，不过物流挺快，包装也很完整，应该还不错
有一大瓶漏了，伤心，很不雅观，但是不影响使用
挺好
品质一如既往的好，价格给力
????(????)&lsquo;很好用，很喜欢
实惠
好不错的选择
东西收到了，一个字值，很划算
正品！！！一直相信京东！！！
看着挺好的一个套装...........
不错，价格实惠，日期也很近，赞一个！
好好好好好好好
宝贝收到了，量很足，包装完好，物流很快
很好，物有所值！很不错
从下单到收到货18个小时，666
收到了，质量不错，是正品，用完再来买。
实惠京东秒杀，不错不错
清扬洗发水不错，电商有待验证！
搞活动买的，价格实惠。换送了赠品。
第一次买，试试看看如何。
感觉还行吧！！！！！！！！！！！！！
实惠，物流快。
京东物流速度快，是正品。跟超市的一样
不错，很好，送的快，服务好，好吃，好喝
一如既往的好用
一直用它，没说的。发货很快，赞一个。
很好&hellip;&hellip;&hellip;
还没用，用了在评论
一直在京东买洗护用品，都挺好的！价钱也实惠
还没用    看上去还不错
非常好！不错！
货收到，还没使用，但是物流很快
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
非常好的产品，放心购买
用着挺好用的。。不过要经常换着品牌用
这款洗发乳很不错，京东一直很给力，还会光顾!
用过一次后还买的  味道不错也很香
一直用这个牌子，很好用，一直都很相信这个牌子。
京东速度就是快，质量好！
很好，以后还会继续光顾的！
第三次买了，效果不错
不错
多次购买
味道不错
质量很有保障
将就吧，感觉效果不大！
买的新品，挺好用的
很好用，都买了好多次，也帮朋友买了几次，都说不错哦。
618买的，价格优惠，商品使用还不错
这个不错，一直信赖海飞丝粉色的这一款，送货及时，比自己去商场方便？
包装挺好的，洗洗试试，好的话追评?
很好，不错，用着就是正品。以后用玩还来购买。非常好。
每次买京东自营的东西都很放心！
特价时候买很划算，主意送货快，家里一直用
不错！是真的，送货速度真快，赞?
喜欢，京东的东西。
还没用呢   这个牌子估计也就一般般吧   凑i额用吧
一如既往的好用，习惯在京东上买生活用品
没用过试一下
618做活动用券很划算，价格合适正品
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宝贝已经收到了，非常漂亮，很喜欢，谢谢活动，还送了礼物?。耶！！！以后还会关注。
买洗发水松吹风机，价格实惠，物流神速，京东值得信赖，支持京东，不错，推荐
京东买东，物流配送到位！赞！
真品，，，，，，，，，，，
不错，第二次买了，很好用！下次继续
以前用过，效果不错，量大，适合家庭用
真是不错，超实惠 满意
老妈和媳妇用，一直用这个牌子～习惯了，物流快！好评～
超实惠啊，用优惠券再用白条劵哈哈哈，购物上京东，不是很满，还没使用，不过京东应该不会有假货，现在购买越来越多得产品都习惯上京东了，两大两小还有一瓶男士500ml得清扬才花不到110
不错不错不错不错不错不错
还可以的吧。。。。。。。就是打开麻烦
好东西，是正品。
家人喜欢用这款，一直买，挺好的
挺好的 有点买多了
很大一桶！一如既往的相信京东！谢谢！
送货快，服务好！一直信赖这个品牌
一直用这个，质量挺好
东西收到了，物流快
一直用海飞丝
超级划算，老牌子值得信赖
不错，很香
还没用，搞活动买的，价格比较实惠，配送快
不错不错，歪瑞古德
宝贝不错，用完之后头发很柔顺（我是干性发质）
挺划算
选了很久，还是觉得潘婷好，就毫不犹豫的下单，收到货一看，果然没让我失望，价格合适，日期也可以当很久，估计用完都不会到期，满意，京东送货块，上午买，下午就到了。
帮老妈买的，还没用不知道怎么样
还好，快递给力
以往地相信京东，物流超快，赞一个
民俗trust估计提好哦吼吼好哦是 破宿舍索取破宿舍守口如瓶是你是搜狗 女裙是 哦去乌苏市POS屠苏随你how是魔喉糊涂人我搜him牛去去去poor哦明模糊去搜搜地锅鱼上去破哦rosy哦破orz去去去搜嘎明宫哦你也去去去婆婆谁惹你好抹去去搜搜顶住pls哦soil图PK你
很不错，京东物流很给力。
挺好用，我一直用
很好
不错！！！！！！
不错，很好，一直都用
还可以，下次接着买。
一直都不用这牌子
一直用的，挺好
好用经济实惠以后买东西就是京东了
还没用，囤货中
海飞丝去屑还不错，第一次在京东商城买，还没用过特供的如何
好好好好好好好好好好
物美价廉，很好用
很好
京东一流品质，好评一百分。
东西还没用，快递速度很快，东西看着不错
一大家的大人都用，没觉什么不好的就一直用着了
不错哦！不错哦！不错哦！不错哦！
一如既往地好评
味道很好，很不错，去油挺好的
使用中，感觉不错，价格很划算
挺好的，
划算还没用
很好，一直用，价格便宜。
收到了，不错的商品！
经济实惠，非常喜欢
用着还可以吧
很实惠，没过几天又便宜了，京东的价格就是经常变动。。。用着还好
还好吧
京东购物很方便，价格实惠，送货到家，赞一个。
京东，正品保证，物流快捷，服务方便！上京东，没错！！！
用着还行
物美价廉大家值得拥有
东西不错，很实惠，已经用上了
很好闻，一直用这个牌子，很好。
刚收到，还没用，看上去挺好的
非常好，值得我的好评。划算的很，多多益善。
运输太暴力了
东西到了，与想象中有差距，还能接受
不错
产品收到还没用，不过觉得还是挺值的
还没用，不知道量给的足不？
京东超级值得信赖。今天定转天就到。太棒了。快递小哥非常好。点赞点赞。太棒啦哈哈哈哈哈哈哈一大箱子给我吓了一跳。 太合适啦。京东真的超级棒。 东西也是正品 超级好。用完还会再来的。 别说用。喝都够了。 东西绝对是正品。值得信赖
给我妈买的，老人家没说不好，应该可以吧
东西实用，关键送货的服务到家，牛。
一直新来的牌子  放心购买
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还可以  一直用海飞丝 也赶上了活动了 感觉可以
物超所值、很好用
包装很好，没有撒漏~?
总的来说还不错，就是天天洗一种，感觉不适那么好。应该选择一个混合装的就更好了。
还没用，，，，，，
好用呢！而且还实惠，好好好好好好好好好好好
第一次在京东上买洗发水，包装很好，期待效果跟超市里的一样?
不错不错不错不错不错
经济实惠
此商品不错，一直在京东购物，送货快，特别方便！
看起来不错，用后再来评价
感觉不太适合干枯毛躁的发质
是正品
很好的，用的不错，，，，
不错，就是价格有点贵，望活动价格再低调
还不错，下次还回来
还没用呢，一直用这个牌子，应该是正品
还没用。没大瓶划算。。。小瓶方便
好好好好好好
一直用这个品牌，还是很不错的
的新打游戏吧实际上就是你身边 东西不错
做活动买的，相信京东，喜欢，第二天就到了，下次再来。
海飞丝不错品牌大效果好
给朋友买的，说用着挺好的，而且有活动，比商场便宜好多，送货到家很方便。
从买来就一直用着挺不错的，洗头发很滑。
超值的，一起买了好多洗护用品，家庭装量大，价格也还好，够用好一阵子了，而且相信京东的品质，正品有保障，这个牌子的用着也不错。性价比很高。
都买好几次这个洗发水了，很好用！
看着是还不错 物流也很快 就是 没用不知道什么味 好用不好用
女朋友说不好，
好香啊！！！！表示很喜欢！！！！！可以很久不用买洗发水了！！！！。。。。。
一直信赖京东，是正品，发货快，全5分
很好
京东品质.京东速度.支持自营
没觉得不好，还可以吧
不错。字数布丁，紫薯补丁
赶活动囤货的，不过后来一算下来，没优惠啥，都是提价后再满减
已经多次购买了非常好用，还会继续购买
物流快，包装完美，很喜欢，下次再来
划算，应该是正品
买了很多次了。买了很多次了。买了很多次了。买了很多次了。
好好好好好好好好好好
还没用 囤货中 就是洗发水表面脏脏的 希望下次发货发干净点的
朋友说潘婷的洗发水不错，第一次买，和力士洗发水交替使用，都不错
物流好快
喜欢潘婷，洗头无头屑，京东还实惠！
一直使用的品牌，很好用，洗完头发香香的
不错
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很不错，洗了头发很顺滑
买了到货很久，包装有点破损了。里面头裂开了，不影响使用就直接用了
东西不错
不错跟实体店一样
一直使用
一直用这牌子的，还是挺好用的，京东发货很快是我选择的唯一理由
不错，一如既往的好
真是好的不要不要的！
还没用，应该是正品
很清凉
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错把不错不错不错吧
凑单买的大瓶海飞丝，物流很快，当天到货！
大品牌，就是味道不太好！
经常在京东买日用品，主要是方便
不错，很好，很实惠
真的超划算，平时一瓶就要7、8十块，囤货必须的
很好
挺划算的，发货速度超快，京东值得大家选择
重点好评快递大叔，今天台风都有送，风雨无阻，下次这种天气还是算了，危险。
非常 不错 经常 购买 价格便宜
昨天試了一下贈品，整體來說都可以，只是护发素的味道我個人感覺不是很喜歡
非常好好，值得购买
昨天第一次用，头发那个顺滑啊哈哈，真是好
今天刚用，是真的，
帮同事购买的，听他说还不错。京东信任。
买回来就洗了一次头，感觉不错！真心不错???
不错
正常生活日用品，挺好的
东西不错好用。
东西收到了，挺好的
货已经收到 还没使用。
还行，，，，，，
正品 实惠 划算
量足，贼值。
前几天说秒杀价115现在113什么意思！
给新房子买的用品之一，活动套装，超级划算，自己留一套送爸妈一套，小样可以留着以后旅行用。送货速度真心大赞?
正品，实惠，京东快递太方便了
感觉好像不是正品，每一次用都要用很多才起墨子，而且没有之前店里买的好用
很喜欢这味道！好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了在来评价
使用效果不用说 物有所值
洗头发很香，价格也比较爱可以
给婆婆买的，婆婆说非常不错，好评
宝贝收到了，已经是第二次购买了，用的挺好的，值得信赖的产品
一直用这个牌子的洗发水，还给了优惠装小瓶。
非常好用。味道很香
很好不错！非常好用
第一次用，还可以
图片显示多少，到货多少。赞！
挺好得&hellip;&hellip;哈哈哈哈
沙宣 老品牌 值得信赖  一既如往的支持吧
东西不错哦，值得购买，东西多多，老婆很喜欢！
一份价钱一分货。
总之一句话:天上不会掉馅饼的。
洗发水一直用的沙宣。收到快递的时候吃惊了，这么大一盒，开森！
实惠，，，，，
还可以吧，以前没用过
产品很好，非常满意
算上活动很优惠，送货也快，一直在京东上买
一直在用，挺好的
效果不错?，也很划算
如果我复制了这条评论，证明这个东西还可以，评价都是为了豆豆。
不错不错不错不错不错
确实有垂顺头发的效果，不错，比较喜欢。
活动买的，很好的
棒棒棒
挺好的
非常好用，喜欢
搞活动买的，不知道是否便宜呢
多次在天猫超市买，一如既往的满意
好用。
太棒了。
买的宝贝收到了，质量不错，会再回购的
用了一次，还可以吧
不错 经济实惠
不错
这个系列一直很好用
很不错噢，绝对正品来得
巨实惠，很好用，一箱才100买了好多，，，，，，，，划算，。，，，，以后都天猫超市了，，，，，，，这几次翻牌还不错，优惠很多，，，，，，
很高好
物流快，很满意
很好，在天猫经常买东西。
我挺喜欢在天猫超市买东西，首先物流速度快，物品质量不错，好评。
昨天拍下，今天就送到了，超级好
一般吧，不是特别满意
可以
不错
有些小贵
东西不错，很方便！大热天也不用去超市提回来了！以后就上天猫超市了。
物流很快
买完之后发现买亏了，别家一样的价格买一送四，两瓶一样的润发素。这个价格买也差不多吧！
二次购买
不错就是贵了点
还不错，不知道是不是正品，好评
包装很好
一直用绿吕 洗完虽然有点涩 但是洗的很干净 比较适合我这爱出油的头发
还没用
赠送的两瓶实在也太小了点 用不了几次就没了
还行吧
好用
很好
货已收到，用后评价
客服态度很好，快递过来拆开后竟然漏了，然后联系客服，很爽快的说理赔，虽然赔的不多，但是最起码心情不会太糟糕，好评
还没用，囤货
还好吧
一直用这个牌子，觉得挺好用的。
好好好
再次光顾很开心
很香，喜欢，
非常好一个字快
东西收到了，物流很快，前天晚上下的单隔一天就收到货
这些空话？！？！你说过要离开这里
买大送小，一直用清扬
一直用这个，也一直在京东买，正品
好好好好好好
真个用着还可以 价格也ok
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常凉非常香
一直用这个牌子，没的说。哈哈
京东物流就是快，质量也是有保障的都不知道买了多少次了，
不错
喜欢她的广告就想试试，有点干
挺好的产品洗的挺好
好好好好好好好好好好好
质量很好，正品，不错的购物体验
一直用它家的洗发水，不错
挺好 挺好，不错不错以后还会购买的
洗发露总体感觉不错，不知道是什么原因，洗完头发，老是感觉没冲干净一样。
活动买的价格优惠，
很好用，物流很快。
不错，着急用就没等活动&hellip;&hellip;正品的
京东物流快，物品够大，你值得拥有。
不错哦，很喜欢这个牌子哈
好好好好好好好好好好好好好好
一分钱秒杀的，付了六块钱邮费，心疼
买给家人用的
苦中苦什么款式
可以
东西很好。一直在京东购物。一直是东哥的粉丝！！东西很好。一直在京东购物。一直是东哥的粉丝！！东西很好。一直在京东购物。一直是东哥的粉丝！！东西很好。一直在京东购物。一直是东哥的粉丝！！
活动秒杀到的，不错。0.01元钱
送的很快，洗完也很香
买了还没用，外包装挺用心的完好无损
挺好的洗发水一直用
嗯！很好~~~~
价廉物美
是正品，一直信赖京东，我还会再来买的
一直用到的产品．直得相信的自营京东．送货小哥也很好???
上京东买正品这是物有所值
不错，挺好的，买个套装又可以用小半年了
一直用
包装好，物流很快，都好
一直使用东西挺好的
挺好，就是洗不透亮，不知为何
很不错，味道挺好闻的，去屑效果还可以，用完以后感觉蛮干净的，
品质年年有些下降，考虑要换产品了
挺好的
经济实惠  服务周到
京东的自营就是快.很香很柔顺
够用好久的了。
不错.挺实惠的。1111111111111111111111111
便宜实惠，给妈妈也买了一套
不错不错不错不错
这款洗发液很好用，还不贵！！京东方便快捷，效率高！！
很好啊，不过送的可以大100毫升就好了
经济实惠，送吹风机
挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
这价格真的没有谁了，京东直营一直很给力
好，，，，，，，，，。。
买日用品习惯在京东买，一如既往的好，送货快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好好好好好好
快递很快，新包装，洗了头皮很凉爽，不错。
很好.一直在买.优惠 方便,好好好,非常满意 越来越好!!!
不知道怎么说，反正挺好的，支持
第一次用，清洁效果特别好
还可以
东西收到了，质量不错，物流给力，值得购买
物流快，服务好。
东西很好快递很快，客服也不错。
我能说去屑效果相当给力吗。。。薄荷凉超适合夏天
经济实惠好用送货上门快
京东好快
洗发水质量不错，用了一段时间感觉没有头屑了。
物流很快 东西可以
不差，很好用
很棒。刚买回来出现漏液了，第二天直接打电话说补发一份，把之前的快递哥来的时候拿回去。处理的很好。
洗了一段时间，还不错
可惜还没用，用了才知道
赞
物流快，货好
一直用的都是清扬，效果不错，赞一个！
非常好，物流也快！第二次购买了
好好好好好好好好好好好好好好
很好
不错，已经购买过多次，比超市便宜好多，京东送货速度值得赞一个。
不错
赞赞赞赞赞赞赞
感觉每次用潘婷 头皮痒的不行 还有头屑
昨晚下单今天就到家，好评&hellip;！
挺好的呢，一直都喜欢用这个牌子的
很好啊，一直都来买的，哦，下次再来喽，也会大一点哦。好好好非常好
非常实惠，用着也挺好，早上下单中午到
洗发水有保质期吧！你给我发的货好像是2004年的，好老哦！
好用
东西很好
买了几次了，用了还不错支持
搞活动卖的价格很划算
上次也是在京东自营商城上买的洗发用品，是海飞丝的，这次换一种潘婷的用用，这一买，又可以用个半年以上了，好评，赞一个！！
京东物流就是快，没耽误我媳妇洗头发！
还可以试用装，有点小贵
方便快捷，家居用品首选
不错的样子，比较喜欢
不怎么好用
非常好
送货速度快，性价比高，值得购买！
京东小哥很好，送货上楼
洗发水用着还可以，是真的！
包装真心一般，但东西看上去还不错
不错，是正品。非常满意的一次购物。。。
新新产品，不错，感觉没什么不一样的
一直都在用，还是不错的，希望一直这样用下去，还会继续购买的
遇上促销，价格便宜，还没用，待会去试试
还好吧，一直买这个。还好吧，一直买这个。
今天刚到还没有用，物流很快昨天下的单今天就到了
东西不错，等了好久终于打折了
好用
量很大，还没用，用后再来追评
洗发质量不错，好用，实惠！
味道淡淡的用了头发好柔顺
不错不错不错不错不错不错
挺好的，挺好的，挺好的
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
最后总结成一句话：给力京东，支持京东！！！！
很好，以后继续支持
从小就一直用清扬，京东已经不知道买过多少次了
看记录？
很好
好好好礼包&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;好好好好好好
好东西，不错哦，下次还要买啊
送货很快，京东最快，非常不错
不错
一直用的海飞丝值得信赖
一直喜欢在京东购物，质量有保证，最主要的是送货速度超快，给京东快递赞一个。
速度快！！！！使用体验后再评价！！！！
还不错，很好用
优惠用着不错
不错 好用  下次还来京东！！
一直选择京东，
嗯嗯！一直用的品牌
京东就是快，货真价实
常用洗发水，当然必备的哈哈
还是不错的，
不错不错不错?
???
?
海飞丝就是好我一直在用京东物流超给力晚上下单第二天就到了赞一个
我感觉用着还不错   大家可以试试
应该是正品 京东可以信
还凑合，，，，，，，！，，，，，，，，，，，
真的是太快了，昨天晚上下单，现在都已经收到了，挺方便的，支持京东。
价格合理信赖京东
京东棒棒哒?，快递小哥棒棒哒?
恩，，，，，，，，
好好好好好好好好好好好好好好
有点干涩，控油还可以。
点击右下角的+，可以添加常用短语。
一直都用的清扬，效果不错
挺好的，买了很多次了，不错。
好用，一直在用
好大一瓶，還沒使用，不知效果如何。
應該會是涼涼的吧
很好哟！相信京东！速度超快！
用着还成
物美价廉，特别好用，同事们都问我用的什么洗发水，都要买呢
还可以。用着不心疼
��真心不错，物超所值哦。物流给力。
给家里买的，喜欢的品牌没有活动，买飘柔便宜凑合着用
不错，老客户，正品！方便，实惠！好！很好！降了十元，不美丽
挺大一瓶，能用很久
不错哦
不错
发货速度快，第二天就到了，神速，产品看上去还可以，希望是正品，不要掉头发！
好用
飘柔老产品 28.9 不知道是不是划算的价格 家里用完了临时买的
特别香，好用，而且便宜，支持京东。
老牌子，价格比超市优惠很多，都是一样的，支持京东
量大优惠啊，下次还会买的适合老百姓使用
家庭用划算，京东送货直快。
打酱油，还可以。打酱油，还可以。打酱油，还可以。打酱油，还可以。打酱油，还可以。打酱油，还可以。打酱油，还可以。打酱油，还可以。打酱油，还可以。打酱油，还可以。打酱油，还可以。打酱油，还可以。打酱油，还可以。打酱油，还可以。打酱油，还可以。打酱油，还可以。打酱油，还可以。打酱油，还可以。
一直在用，挺好的
海飞丝，一直在用，感觉挺好！！！！！！
不错很好自己非常喜欢的哦
不错 还可以 搞活动实惠
快递太给力了，半夜下单，早晨七点多就送到了，质量也非常好，省去了自己去商店的时间
还可以，以后还会再买！
一直用这个   一直京东买
不错，是真品挺好，洗发水不错
一直在京东购买，物流快，货物好。
京东送货速度就是快，省了出门购物的时间京东送货速度就是快，省了出门购物的时间京东送货速度就是快，省了出门购物的时间京东送货速度就是快，省了出门购物的时间
好好好好好好好好好
汉语： 我来打酱油的。
日语： 醤油を买いに来ただけだぜ。 
西班牙语：me vino a un salsa de soja 
意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.
非常好好好好好好好
还没开始用，不知道好不好用，用过之后再来追评
挺好用的，海飞丝就是好用。
包装完好，物流快速，包装完好，物流快速
海飞丝去屑洗发水家里一直有用的。
临时购买，自己并没有用过
一如既往的好，京东从来没让人失望，快递小哥非常好
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
买了先存着，包装还挺好的！
效果确实挺明显的，洗后不干燥了。
挺好的，挺满意，用完会下次光顾。
外包装高大上，洗发水还没用，用过之后再来评价
好的哦！飞机坝好的哦略图睡了哦  拖特多饿肚肚
效果不明显
非常好的品牌，物流非常的快
一直在用海飞丝这个品牌，去年双11买了个套装，用着不错，继续支持，京东的服务也很不错。
还没使用 使用过后再来说点啥吧 没想到在乡村也可以享受到隔天到的城市化服务 以前在城市才有可能 快递员莫伟的服务态度也是一流 因为不熟悉 第一次派件让他等了好久 还是那么耐心给我打电话 非常值得点赞！
根超市活动价差不多，只是懒得逛了，图方便
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
夏天头发容易出油，用海飞丝的清爽去油效果好
非常好，味道也很正宗，值得推荐
很好用，值得购买，物流也快
比超市也评不了多少，好像洗完头没有超市的那种清爽感觉
我一直很信赖京东，非常棒。我永远支持京东
不错?，台风天送达，京东风雨无阻！
包装很结实  东西也很足 还有旅行装
不错，买了很多次了，很实惠的了。
值得购买。
套装超划算，收到打开一看，确实不错！马上就拆一瓶试了一下！感觉不错！
快递速度没得说，东西应该也可以，好评。
信赖京东的商品，物流很给力
非常好用 很喜欢 特别棒 味道不错 很满意
京东就是配送的速度快！价格也优惠
非常好&hellip;&hellip;价格也很实惠&hellip;&hellip;一直信赖京东&hellip;&hellip;
海飞丝，这两年一直用这个牌子，还是可以的
真划算，下沃还买
一如既往的好用 购物在京东 省钱又放心
挺优惠的，好用，一直用这牌子的&hellip;&hellip;
还没有用，包装完好。跟描述的一样。
挺好用的，就是味道有点大，怀孕受不了，不过洗的很干净，很清爽，留给老妈和老公用
送货速度快，够用两月了！
非常好用清香柔滑
很好
好好好好好好好好
一直用海飞丝，这个很实惠！！
很不错，很不错很不错
便宜给力，，，，，，，，，，，
去屑就用海飞丝，一直再用挺不错的
照单全发，很好，物流很快。。。
收到货，还没用，
不错，很喜欢多芬，多芬有点奶香的感觉
到货后，发现少拍了一瓶，非常喜欢京东购物
一直用的老牌子，值得信赖。送货也很快。
京东方便到家，这牌子好好用，适合我的发质，以后还会买，继续关注。
质量很好  物流很快  非常满意
不错，经济实用。效果挺好，从此远离头屑！
不错不错，商品很不错，和照片里的一摸一样，赞?
产品不知道，是否是正品，以前没用过，很稠但效果还可以
很好，
一如既往的好，实惠装，超级好用！
在线作业一！不能太太多
大品牌，值得信赖，好评了。
一直都是用这个，感觉挺好！
京东的快递确实快，今天买，明天到，早上买下午到
一直都用的飘柔，味道很好闻
正品
味道不错，希望效果也不错，京东的速度着实挺快，当天下单第二天送达，现在已经习惯在京东买东西了
我先买了,阿姨看见喜欢再次购买给她带回家用
物流速度非常快第一天下单第二天就到货用了效果很好。
【京东超市】飘柔去屑洗发水兰花长效清爽家庭装1L（洗发露 家庭护理系列 新老包装随机发送）
京东自营，东西质量好，送货速度快，购物有保证，支持京东自营！
囤货中，还没用到它，估计得明年了
东西不错，快递真的很及时。
送货很快，第二天就到了，方便快捷
很不错，经济实惠，做活动买的
价格合理，分量很足。我去喜欢！
非常的实惠，比宝价格还低了。
曲儿非常有
送货服务好，质量还可以。
有效果，香味也挺好闻的。
正品，很好
一直用清扬，很好用，这款是无硅油，男士专用
发货前把瓶口拧紧！我的也扣了，搞的快递员一身洗发水味道！
好用
好东西，值得购买，大家都可以来买
一直用这个，还挺好的。也挺实惠
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
还没有用，不过别人说不错，挺期待的
朋友推荐的，买过来试试，还没用
还可以
很好的，一站式解决，没时间去超市，都是正品也没破损，次日达，京东超市买东西没出现问题，会一直支持的
还行吧
打折下来不错
东西非常的好
很好  行了吧  20豆拿来
帮同事买的，都买了好几次了，就喜欢沙宣。
一直信赖京东，京东的东西非常好
上午下的单 下午就到了
N次购买
东西挺好的，用了一下，是正品，挺喜欢
不错
泡沫丰富，还行！
都还不错，性价比高，还会再关注
一般般。。。。。。。。。？？？？？？。。。。
经济实惠的。。
京东自营物流超级给力，晚上十一点多下单，第二天早上就到了?超大瓶装，超划算哦?
一直在京东超市购物，货真价实，推荐购买。
洗发水收到了，等用了再来评价
很大一瓶不错
一如既往的好
还没用应该是正品
因为最近买的东西太多了，累积了很多东西沒有评价，现在就一起评价，东西都不错，质量好。
很好用
好用
活动价，实惠啊，方便
味道很好，物美价廉，送货快
这个不错，省包装
如果然后一个人的多谢谢谢
宝贝收到啦！我已经死n多次买啦很好用的我家一直都用这个牌子。
不错不错不错
还好的，经常换着洗一下
昨天晚上下的单  今天上午就到了 京东快递可以
发货速度很快，很满意，谢谢
物流快，包装好。
物流快态度好，京东购物信价比高
物流还算可以吧，比在广州下单慢点，总体还行吧!希望以后更快点啦!
实惠，大气方便
潘婷很适合修复发质，海飞丝感觉很伤头发
物流超快，物有所值，很香，值得购买！
方便快捷，送货上门，不错
可以，很香滴，不错
拿到货了还没用过。
生活必须品，相对比较便宜，购买方便
实惠家庭装 很好
洗发质量不错，好用，实惠！
好好好！！！！！！！！！！！
物流很快。快递小哥服务态度也很好！刚才用了下感觉还可以&hellip;&hellip;
很好，京东商城自营商品很让人放心，快递员风雨天送来，很敬业，服务态度好好好好！
不好用，好大一股水果香味
第一购买潘婷洗发水.抱着试试的态度购买.包装不错.相信京东
一直信赖京东，送货快，质量好，价格优惠
价格实惠，送货上门，速度快，相信京东！
一直用潘婷、自得购买、个人感觉很好
一直在京东买东西。很快也质量也有保证，放心
里面的颜色不通？？？？？
这东西常买了，非常的好
可以
海飞丝，真的好用，你值得拥有!
打折时买的，挺便宜，挺好。
这个人很懒，没有留下介绍
换个牌子用用 对头发好
好用，还不错，送货快，好评
还可以吧，一直用的都是这个
还不错以后有需要还会在来购买
还没用，用后再来评价
物流很快，原以为就能想享受到速递的感觉，但在海口我同意能享受到，京东业务二级城市也很棒
一直用这个牌子。
好好干好好好
用惯了潘婷，香味浓郁，润发效果好，以后毛躁现象好多了
很划算，超大瓶
挺不错的，买了好多次了，很好
一直用潘婷，但没在京东买过，这次在京东购买，体验不错
一直在用很好用。
挺划算的，我会再买
首先这个包装的确是套装，但是另外两样这样包装是不是欠妥，牙膏都挤出来了。
帮表姐买的，快递当天就收到，服务好，东西不错，相信京东。
很划算，潘婷的产品还是不错的
东西很好用送货也很快，下次光临
第二次买，不错
好好好好好好好好好好好好
全家在用，不错吧
多次购买了，日期新鲜，物流快速！
棒棒哒！非常好。用着很不错。可以入手啦
还可以吧，挺实惠
挺好的，不错
包装不错，是正品~
还没用，看起来是正品。
超值的，估计会用很长时间了，还赠了旅行装
好评，一直用沙宣，实惠，下次再来
用起来还不错挺好的
沙宣，老牌子了！质量有保证，京东快递就不说了，一个字，快
开始和其它商品一起下的单，2天发不出来。撤了，只买沙宣的，第二天就收到了。
沙宣洗发水，用来用去还是感觉沙宣不错。
沙宣品牌，打折幅度一直很少，百多块，三瓶，会员价。
不错   很实用  京东秒杀买的  赚到了
东西还不错，关键有赠品
一直在京东买沙宣洗发水，值的购买。
用了几次，还不错
用着不错，是不是正品没有查，自己用着好就行。
赞赞赞赞赞赞
挺好
家里洗护用品都是在京东买，放心 方便 又省钱?
还行???，，，，，，，，，，，，，，
挺好哒，是正品
价格合适，值得购买。
价格便宜，大家挺喜欢！
不错的，产品实惠，物流超快，以后继续关注
可以，不错，
挺好用的，一直在用的洗发水
东西好，物流快。味也好闻
非常好用，又实惠
还没有用过，但是东西看起来很实惠
东西很不错哦！物流也非常快，家人很喜欢的，下次继续光顾！
挺好，非常喜欢，买不止一次了。
收到了，很快，以前用过觉得不错，所以就又买啦
沙宣洗发露好用效果好，套装实惠值得购买
很实惠的。 一直使用这个牌子
很好
一直用这个品牌，很不错哦
送的很快，上午下的单，中午就到了
沙宣的品牌挺响，东西可以。。只不过个人用不好使
给孩孑买的，用着挺好，下次再买
是正品，很好用
一直使用这款，很好
一直用这个，挺不错的！
一直都信赖京东，质量杠杠滴！
不错
超大瓶很实惠   还没用   应该没错 上次用过了   快递小哥也不错 大热天的还工作如此辛劳  么么哒
一直用这个牌子好顺
宝贝已收到，京东物流就是快。赞一个
嘿嘿很好用哦
非常好，京东物流速度非常快，很满意！
知道评论有京豆以后，我就复制了这段文字，评哪儿贴哪儿，很方便！一直喜欢在京东买东西，感觉京东还是挺好的，信任京东，希望越做越好！
好，还行吧！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;下次继续
好闻又划算
还行吧  第一次用  没有啥大的不同
不错，挺好的，下次再来
一直在京东买，挺好，值得信赖！
京东绝对正品！洗完头发很顺
非常满意，快递迅速，大小适中，便于携带
相信清扬，支持一下
还可以还可以还可以
不错
挺好的！！！！！！！！！！！！！
很好的宝贝，效果好，不错，值得推荐
还不错，发货很快
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
京东就是快 比去超市方便
一直用这个牌子的，满意
一直用的这个洗发水，老公定期给买，一如既往的支持，好评
好用
大家合伙买的，还不错。下次还买。
入学前的囤货哈哈哈，正品
还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧
商品收到好几天了，一直忙没来的急评价，宝贝包装完美，味道挺好非常喜欢！！！总完了还会购买的
划算，好东西。
一看就是正品，物流也是超快的，一次很满意的购物，感谢京东
活动买的很实惠送货很快
全棉时代一直信赖，给宝宝使用安心，很好用！
很好
不错1111111
相信京东的产品质量，发货速度快
好用
东西不错，送货及时，满意。
宝贝收到，用了一下很好。
不错，居然是两瓶，呵呵
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错，
不太好用
京东棒棒哒?，快递小哥棒棒哒?
无硅油，好哦
十几年的潘婷铁粉，依然美好。。。
物流棒棒哒，洗发水还没用，用后再来评价
很不错头发洗得也干净、我一直用漂柔这个品牌??
满意
京东买东西很放心，很满意，哈哈，老婆很满意
不错，帅气
好小的一瓶觉得，味道还可以，发液是白色透明的，泡沫丰富
实惠好吃，下次继续，百草味，不错五星
好好好好好好
还是说你喜欢我 我也是
好用，坚持用！！！！
还没使用，希望不错
很好很好  不错不错
还没用，以前用过施华蔻其他产品还是可以
不错的
又快又好，以后要学会多在京东上面淘东西，方便又实惠
超值活动期拍的，这么划算！继续关注有活动就囤货
洗发水是正品，一直在京东购买。京东值得信赖的网站
京东超市的东西很好，发货很快！值得购买
京东送货太及时了，一点不耽误事，清扬洗发水的去屑止痒效果很不错，连续用了半年了，再也不见油腻和头屑了
使用了一段哦时间，还好吧！
非常满意的，划算，下次需要继续购买
一直用这个牌子挺好的
一直信赖清扬！
我家一直在用清扬，好用好用。
不错，是正品，物流超级快，一天就到了，好评
独立包装！实惠！快递速度！
确实挺好的，实惠
打开之后没有漏，挺好的，用过之后再看吧。
便宜，物流快赠送吹风机，满意的一次购物
哈哈(?&omega;?)hiahiahia
赠品很好，货也挺好的。。。。
回头客了，，，，，
一直用 挺好的
不错不错，京东自营就是好
物美价廉，是正品，非常满意
东西很好，可惜没能拿到赠品，下手晚了啊
东西收到了，包装好，东西也还可以，用着挺好的，可以来试试哦。
物流很快给力。
做活动买的，送了好多东西，不知道划不划算
很好非常喜欢、物流很快
好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;挺好
不错哦哦哦哦哦
挺好
东西不错，物流小哥也挺给力的！
宝贝很不错，质量很好，价格便宜。
好不错，正品
还没看货，先给评价吧
挺好用的，潘婷不错
好好好好好好
京东快递就是快   看着质量挺好的
好用，不记得第几次买了，一直用这个洗发水！真的是太好用了！
收到货发现是半瓶？而且其他为什么都是打开的呢？没有包装？？太假啦吧
挺便宜的 潘婷说实话挺好用
买了很多次了，一直信赖
一直用这个，也一直都在京东买
物美价廉，用了许多牌子的洗发水还是觉得潘婷不错。
不是第一次买了，京东物流好评！
京东物流果然很快
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
东西很好很好很好开走无意间消了我就
完美！ 双重优惠后只要一千六！！完美！ 双重优惠后只要一千六！！完美！ 双重优惠后只要一千六！！完美！ 双重优惠后只要一千六！！完完美！ 双重优惠后只要一千六！！完美！ 双重优惠后只要一千六！！完美！ 双重优惠后只要一千六！！完美！ 双重优惠后只要一千六！！完美！ 双重优惠后只要一千六！！完美！ 双重优惠后只要一千六！！完美！ 双重优惠后只要一千六！！完美！ 双重优惠后只要一千六！！完美！ 双重优惠后只要一千六！！完美！ 双重优惠后只要一千六！！完美！ 双重优惠后只要一千六！！完美！ 双重优惠后只要一千六！！完美！ 双重优惠后只要一千六！！完美！ 双重优惠后只要一千六！！完美！ 双重优惠后只要一千六！！！
一直用潘婷洗发水，便宜好用，送货还快
收到了，物流速度还不错，不愧是京东啊，点个赞666
清扬一直都在用，不错。好用。
快，真的很快，下班回来发现家里没洗发水了，马上下单，下午就送到了。
味道很好闻，也挺实惠的，相信京东
买的是套装 味道很好
东西收到了，挺划算的还没用好的话下次在来买
不错的洗发乳  买了两套 包装也挺好
非常不错的小人偶
还没用啊！等用过后再评价啊！
很划算。。。。。。。。。
看着不错，朋友推荐的，买来试试，
一直的选择，可以信赖哦
收到了，还不错。
不错，正品
经常在京东买，习惯，会回购
还可以吧，信赖京东，很满意的一次购物
物流速度快，味道不错，价格实惠。
质优好用，无假货。
不错，洗完后头发蛮顺的
价格不比超市贵， 送货上门更方便
还没使用，包装完整
洗头发很不错 东西也很多
速度很快京东服务不错
好大一瓶能够使老长时间，效果不错
一直用这个牌子的洗发水
好用
囤货，一下子囤了好多，便宜！
价格实惠，洗发顺滑，好用还回头。
是正品，相信京东，支持京东。
物流很给力，非常不错，下单第二天就收到了
正品，好用。
此款洗发露从包装上看没发现什么问题，因还没有使用，效果如何？还不知道。等使用后再来追评呗。
包装瓶有点软，看上去丝也浓，但愿是正品好用
买过很多次了 应该是正品 实惠
好大的一瓶，够我用很久了，夏天天天洗头发这个比较划算。
东西不错????宿迁人支持京东
挺好用的，很清爽
很划算，搞活动的时候买的，味道香的了，一直在京东上买东西，多快好省！
好好
还行，很香，洗头后很柔顺
不错
降价太快，京东现在越来越差了，优惠券也领不到，反正不喜欢，以后也要考虑在不在京东买了
买给公司员工的生日礼物，实惠且送货上门
从小一直坚持用VS，现在我已经22了?不过真的挺好的。
挺好用的
买来试试，表扬物流！
划算，购买的，经济又好评。
超级失败的一次购物，买的自然棕，染出来结果是焗油黑
东西不错，很满意五星好评
东西很好 好评
东西不错，下次还会光顾。
用后再评
是正品
第一次用我也不知道跟超市的一不一样，量挺大的。洗完头发听顺听滑的，比超市便宜好多
快速、便捷
还没用。先好评。
可以  不错
很好，收到了，送五样东西，下次再买
质量没得说，洗了头发很滑
很好
不错
我的天哪 这个东西 都破了啊 这样怎么用阿 太差了阿 撕下来胶带瓶子就开了
物超所值
还没用
非常好用
买过多次，有需要就来，值得信赖
不错
味道特别怪
好用真品
洗后头发柔顺，味道很香
挺好的
不错
货物包装很一般，护发素都破了
。
做活动时买的，真的很划算，打开之后，味道和以前的一样，商家很贴心，怕流出来，用保险膜缠上了，用过之后还会再来的。21号拍，23号就到了，超快。
我在天猫超市买过无 数次东西了，非常方便，优惠需要碰运气。特别适合在家出门不方便的人，或者不 想出门的人，而且有时比自己去超市购物还便宜。哈哈，现在是基本每月都会下几单，真的很方便哦，有点欲罢不能了。信赖天猫，比较靠谱。天猫超市送货的时间也比较快，一般是隔 天就到了，超棒哦，零食包装都比较牢固，除去外面那个厚厚的 大纸箱子，也会放些泡沫、气袋等防震的包装，非常棒。在天猫超市买东西已经严重成瘾！哈哈，只希望以后的商品越来越好，大爱天猫超市！下次还来哦！
给我家老婆买的
还好还好哈呵呵呵呵
很实惠，很好
还不错
非常好，喜欢
货到时发现箱子被打开过，以后还能上着买东西吗？
很划算
不错
还没用，打包得很好
挺好的
很好，物流超快，第二天就收到了！
用过了才来评价，洗过了头发很柔顺，是正品。
正品
中药味很浓
很好
朋友推荐的，感觉不错。
分量足，价格实惠，而且是正品！
不错
洗完不顺滑
不错，东西很好！唯一不足之处就是没有带上一分钱的物品&hellip;&hellip;不想说了，就这样了，
还没用，等用了再看看
又帮朋友抢购了！洗发水看着不错！客服态度很好！再次全五星好评！又帮朋友抢购了！洗发水看着不错！客服态度很好！再次全五星好评！又帮朋友抢购了！洗发水看着不错！客服态度很好！再次全五星好评！
很香，整个一天自己都能闻到自己头上的香味，淡淡的很喜欢
又好用又划算
活动价买的，很划算，客服柔柔服务很好，耐心，给你点赞哟
物流很快 洗发水是活动买的  很便宜  很划算 性价比很高  很满意   赞一个
肯定是正品喽  而且包装蛮严实的  好评
控油效果不错
洗头效果不错，洗完后凉凉的感觉；一直是我坚持的牌子！
好 一直信赖京东
听说联合利华也清真了，看来要转投宝洁了
可以... .
一般般
挺好的，用的还不错?
老公一直用清扬 洗完头发很清爽
给姐姐买的，用了券很便宜，控油效果很好
清扬（CLEAR）男士洗发水假货
真心划算，第二次买了，以后会推荐给朋友
用上了很喜欢这个味道
很好的一次购物，物美价廉，值得信赖！
还会光顾本店！
很好哦，那个很划算
东西很好，服务更好
用了感觉跟在超市买的不一样，不知道是不是正品
物流很快，质量很好。
做活动买的 很划算
很不错的商品，买了好多次了，可以买的
不满意，盒子变形，里面小瓶漏了
赶上做活动价格实惠赶紧下单!
挺香的味！很好
一直用这个洗发水
价格堪比双十一很优惠，物流很快，喜欢用沙宣很柔顺
实惠很好点赞????
信赖ing&hellip;&hellip;
满满的一套，很划算！够用一年了
大品牌。一直在用
不错，很好！
京东一如既往地好，值得推荐！！
还是可以的非要六个字
很好用，洗完之后很顺滑
速度很快哦，东西齐全，便宜，实惠，方便。越来越喜欢网购了。会一直支持的
应该是超值吧，大大小小好几瓶，棒！
挺好！！！！！！
以前一直在用，不错，等用过再来补评
满意满意满意
东西不错，相信京东直营，价格公道，下次还来，值得信赖
快递员给力，一百个赞
收到货都闻到香味了物流很速度我是今天早上下单下午就收到货了赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
物流配送特快，套装超实惠的，为京东加赞！
物流挺快，好评好评  谢谢
超级划算，一直信任沙宣，用着不错
还没使用，用后再评价，应该不错吧
好多瓶瓶罐罐，希望好用。
用着还不错，很香，而且还实惠。
东西好，一天都到了
一直觉得沙宣很不错的，不过很久没用了呢。希望不要让我失望。
很好，挺好的，很不错
好用得跟，头发不打结了
京东自营的产品，品质我买的放心。不仅出货快，而且送到家，服务合心意。
没一瓶大的都漏。
什么秒杀就是糊弄人
正品，包装完好，男士专用新款，值得拥有!
挺好的，挺实用，我非常满意
很好用   很不错
将红红火火恍恍惚惚就哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
跟舍友拼单的，他钟爱沙宣
发票税号跟我发的不一致。
京东送货小哥服务特好
东西收到了，今天的快递员很好，一直帮我送到目的地，非常感谢！
东西还是不错的，大小正合我意。
依然会有头皮屑，不过味道还是挺好闻的
123456
东西已收到，但还没用上！
真的好，京东超市就是方便。。。。。。。。。。
昨天收到就用了一次，味道很清新，淡淡的香味，头发洗出来也不干，因为是短发，稍微挤一点就可以了，出沫也可以，用完这个味道，试试其他的，值得回购。
好好好好好好好好好好
一直都在买 很好用
保质期很新鲜，购买方遍
海飞丝很好用啊！京东一直很给力！送货速度超级快！感谢
啦啦啦啦啦咯啦咯啦咯啦啦啦啦这个也用评价吗。。。。。。。。。。。
不错(*?&acute;╰╯`?)?不错(*?&acute;╰╯`?)?，东西很好，快递很快。。。。
这个配送速度挺快的，很好
盖子摔坏了
东西很不错，啊，用起来还不错。还是很不错，不错。
套餐很实惠，大品牌，京东的货物好，服务好，送货快严把质量关，必须支持.
商品包装没有标注是不是无硅油，我也查不出来，中评
物超所值值值值值值值值值值值值值值
京东购物，很方便，送到家里
还好，这个送来的时候那个特别特别特别小的那个里面有三个，嗯，很好，很好。
。。。跟妈妈买的还不错
一直在京东够没，老牌子，值得信赖，价格实惠
我第一次买这种套装洗发水，也不知道好不好，要试了才知道
亟待解决的基督教基督教的觉得基督教的角度对基督教的
家庭常用的，很不错，是正品
不错，下次还会买！
第二次买了，挺好的
很不错的一次购物，买时还有些犹豫，收到后用过了，是真的。京东很不错。
洗发水还可以吧！
不错，好用
用两天再说吧，效果头次还好！
很好很好
很好。不错。控油 减少头屑
套餐很合算，三瓶大的三个小的，很便携，出门携带方便
是正品
?
?????
非常好！不错下次还来
很不错，很不错。
一直再用挺好的
挺好的
京东快递员服务态度很好的！
份量足，挺好用
不错，好用，信赖京东，
物流速度很快，东西很实惠，爸妈很喜欢
非常好非常好非常好非常好
换包装了，不过还是一样喜欢。
发货速度很快，觉得很划算很实用。
不去油，不止痒
家里用的，一直都在用
东西可以的，
咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔丝丝拉拉
不错，味道很好闻，包装也漂亮
可以还不错?
质量很不错，物流也很快
用着挺好的，价格挺便宜的，一直在用。
非常好用
物流超级快，送货到家，很贴心的快递员，点赞
秀发，就是这么柔顺
使用中。。。。。。。。。。
当天下单当天就到了，真的很快 东西也不错
京东发货速度就是快，洗发水也特别好用
气味清香，皮肤无刺激，物美价廉。
第二次购买了，好用，实惠，值，赞
好没用，囤货中
嗯&hellip;&hellip;味道很香
刚拿到手.包装很好
哈哈哈哈哈哈哈健健康康
可以。好用用咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟呀呀呀呀呀呀
物流超快，洗发露还没用，看着不错
满减活动，一次性买了很多生活用品，大牌子实惠又划算。
这个还可以吧，多次买了，送货速度也挺快
用了券~非常实惠~京东快递很快~支持京东~
效果很好，洗后头发很顺滑，很满意
送货快质量还行
还好一直用着呢！
不好的一次购物
还可以，味道挺好闻的，京东送货快
不错，买了好多好多，你值得拥有！
当天收到，常买满意！
头天晚上下单   第二天就到   速度杠杠的
京东配送，京东配送
还不错还不错，可以，送货很快
护发跟的，希望会有效果！
差评！大家来看，和图片一样吗？一样吗？问超市，人家说没见过这一款，真是够了，京东假货越来越多
挺不错的，速度也很快，很实惠
家庭装，可以用很长时间，价格也划算，适合每天使用，大赞！
一直用这款 还可以的
非常不错，味道也很好，非常喜欢的
这个搞活动买的较划算，分量大，价格优，京东自营，应该正品。用过后再评价
比较满意，物流很快。支持京东.
很好，品质不错。
还可以，适合我的发质
送了两瓶护发素，很划算，一直用多芬
不错挺好的
洗发水不错，挺好用。
包装很好，味道好闻，洗完头发很柔顺
不错物流超快
宝贝挺好的！
去洗咯测?婚礼进行曲同学?
产品不错好用，下次还买
挺好用的
东西很好还有赠品，相信京东！
还没用，用后追加评价，物流很给力
活动时候买的非常合适，质量好，价格完美 活动时候买的非常合适，质量好，价格完美
还行吧，应该，还可以
给京东点赞，给力，清扬一直是我信任的洗发水，味道不错洗完发质顺滑
不错，挺好的，感觉挺不错的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
拼单买的，很划算。
包装的问题，没有保护的东西。漏了一摊。
潘婷洗发水750mm质量非常好价格便宜，京东发货速度非常快，第二就收到货了，京东快递员服务态度非常好非常热情，全部5分！
还不错，多次购买还会继续购买
潘婷洗发水一直都是上京东买的，洗发效果还是一如既往。值得信赖
快递很快，包装也很好，第一次在京东买东西，很满意。
好好好好好
plus号的福利，太给力了
很好用
打折力度够大，老牌子了，用了很多年，还不错！
趁着搞特价时候买的，挺好。
还好。
买来还没用。
一直信赖京东，好评推荐，期待99-50的活动，每次都必购。
包装很粗糙，胶布贴的一边多，一边少，拿货的时候已经裂开，，，，？？？
趁着有活动在买了一些日用品，划算。京东方便快捷，时效有保证.
可以物超所值
物美价廉的好东东，京东商城网购好
还行吧搞活动的时候买的
京东的速度还是很快的，昨天下单今天就收到了，快递小哥的服务态度也很好，很满意！洗发水还没用不知道怎么样，用后再来追评吧！
可以可以可以
东西很好，物流也很快，
还不错，挺便宜，搞活动买的
这个东西只能说可以可以可以
好用，量很足，不错
要超过10个字，这就很尴尬了，够了，不止10个字了～～～
挺不错的 效果不错 是正品
哇。必须说我超级喜欢。
秒杀来的，不知道好不好用
东西很好，物流也很快，赞一个！
买了两瓶，止痒呵护这瓶日期很新鲜，海洋活力日期一般。
第二次购买了
给快递小哥点赞。
物流比较快但收到的商品跟自己挑选的商品外观不一样，外壳字体印刷粗糙本人怀疑是假冒商品。
第一次用，试试吧，看包装很诱人
一直喜欢用潘婷，味道也不错。
给婆婆买的，一直用这个，挺好的，小瓶我可以出去旅游带着
一直在京东购买，经济实惠，关键是好用
京东物流神速，洗护产品还设有使用，应该是正品！
东西已收到，不错，洗发露洗完头发的味道很喜欢。
好好好好好好好好好好好好好
洗发水很不错我一直用清扬的很好
还不错，包装漂亮完好，玩偶也挺漂亮!
粽粽粽粽粽粽粽我
用了之后，效果还可以
很好一直用这个希望来点活动
东西不错，质量很好，速度很快，信赖京东！
价格挺便宜的，不知道一起的东西为什么两个有外包装，另一个没有都撒出来了？
感觉不是太正宗，是不是假冒的。
东西收到了，有赠品
非常非常的划算，一直在用这一款，很香
多次购买，很喜欢。打折多多。
东西以收到。。挺不错的。。
一直用这个牌子
非常的实用很好下次还来买
挺好！！！！！！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
买了丢家里用的，还不错吧
还好&hellip;&hellip;超值&hellip;&hellip;
一直用这一品牌，搞活动必需囤货。
很优惠，还赠送吹风机，一直使用了。
很好用，就是有点少。老品牌
发货很快，下回还会购买的，非常不错。
配送快，东西不错是正品！
试试再来评价，看这款洗发水应该不错
一直用清扬这牌子，好用，价格合理。。。
如果你看到我的评价那就是真实的哟！物美价廉
买了才知道！！！不买不知道！！！！！！！！！！
很好，一直在用清扬的，然后所以我通篇看不到了吧
哈可以
东西不错 物流次日达 标准评价
非常不错，快递很快，需要的大多都在京东上买了。
东西还不错，支持京东
感觉不错，整体感觉还好，就是有一瓶漏了点
昨天中午下单今天上午就到了京东的物流真快，宝贝是正品不错！
一次愉快的购物，东西不错，物流很快
据说不送货到家拿神马爱你农村就这德行，哎！！
不错不错不错
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
挺好用啊
给家人买的，大家用了都说好！！！！
换了好多的牌子，还是觉得潘婷的好。
赞
挺好用的！
用了好几年了
一直都是用这个牌子，组合套餐价格实惠！
轻轻凉凉，不用护发素也很柔顺。赞！
物美价廉，效果也不错，喜欢，好评！
味道很好，一直用，等促销
真的很好用买了不下于五次了
东西用了一段时间才来评价，还可以下次还购买！
不错效果很好，是正品
挺好，信赖京东没毛病
非要我评论10个字 这有什么好评论的
速度灰常快，不负京东威名。。。。。。。。。
快递速度没得说，服务态度很好。东西也是不错。
划算，和超市一样，平时一直用这个，不错
还好吧？不错
备用洗发水，用完前面的再用这一批
买了很多次了，应该好用的，希望这次跟以前一样好用
清爽，控油，潇洒一夏！值得拥有！！！！
很好很棒，很快？！！！！
屯着
实惠又好用
包装合理，还会再买
非常满意，实用
不错不错不错不错不错
好好好好好好
还没使用 囤货中  不知道好用不
不错，一直用清扬，还是清扬洗发水好
一直用的清扬去屑 这次在京东直接购了两套 四大瓶四小瓶 一套自己用一套送姐姐了 挺好
包装完好，挺好用的。
我破配咖色金色工作破仍以销售热线让我陪你
很好用，头发很柔顺
当日下单，次日就到家啦，真好，多快好省，确实不错，京东快递小哥也满不错?礼貌，认真。
已经习惯了在京东买生活用品，米面油，纸尿裤奶粉，质量有保证，速度又快
发水还可以，我是奔赠品去的，，，，
给超市买的一样，买的时候99.9元，看了两个月都是99.9元，前一天晚上刚买了，第二天早上就94.9元，有点郁闷
京东的快递员就是好
去屑必备之品，好东西！
我对你们的商品很满意
京东自营的速度就是快！快递小哥态度很好东西还没有使用自营的东西应该是正品
效果不错，毕竟清扬的哪，还是值得信赖的
以京东的增长速度，口碑算非常好了，绝对无假货，限时达。毛病肯定还是有的，可是骂的人多少在京东买过东西，多少是五毛，多少是嫉妒？你可以买一个便宜的东西尝试一下。别人说的都是别人说，自己感受一下最直接，新闻联播里每天还说中国人民生活的皆大欢喜呢，能信吗？
第二次购买，很好用，洗完头很舒服
一直用海飞丝，值得信赖
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
赞，味道很清新，谢谢老板
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
做活动时买的，昧正，又实惠，洗头有一股清凉的感觉，去屑效果很好，我一直在京东上购买。
一如既往  支持
一直在京东上买海飞丝的洗发水，很适合自己的发质，速度也快
一直都在用，五星好评！
老公说很好用下次继续买
很好用，正品
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
很好
产品很好，物流也很快，支持京东。
质量很好，是正品！不错的体验，网上下单，省的自己再往外面跑了，很方便的。
东西不错，京东快递没得说速度真快快递小哥服务也好
大品牌值得信赖，推荐购买
挺好用的  很不错
洗发水清香味道不错吧，用完后再买大瓶的。
给儿子买的，孩子青春期，头发容易油，希望这款洗发水控油效果好
物流挺快的，小哥服务挺好的，老品牌的东西
京东的服务就是好，昨天下单，一大早就到了，送货员服务态度也好，必须好评！
啊啊啊啦啦啦
全家人一起用的洗发水，质量不错！
包装严实，自营速度就是快
大品牌，很好用，就喜欢潘婷，，，
打折力度够大，老牌子了，用了很多年，还不错！
东西已收到，还没有使用！后期使用后再追加评论！最重要的是京东物流管理体系！相当给力！昨天晚上下单，今天下午就到了！
凑字数的，好累
正在使用，正品感觉还好
这个还用平价吗，一直都是这么好
好好好好好好好
一直用
长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！长期购买，满意！
活动价格实惠，方便
速度快，服务也很好
没有特别好 普通洗发水吧
多年的习惯就是用飘柔，洗完就是舒服！
非常好 非常好 非常好 天天特价才最好！！！非常好 非常好 非常好 天天特价才最好！！！
挺好的
京东的发货确实非常非常非常的快，东西也不错，希望品质和服务一直能够保持。很愉快的一次购物。
促销价格优惠，感觉不错，实惠
很好&hellip;&hellip;，，&hellip;&hellip;
挺好的，不错
还没用
一直在用清扬的洗发水，感觉还不错。
感觉用着还不错，适合我这种油性的头发
信赖清扬。。。。
有一个漏了
物流很快，前天下午订的，第二天早上就到了。用了之后效果也很好，特别顺滑。总之呢，就是很满意。
商品质量果然不是盖的！
还可以 没有太大的要求
第一次买这类商品，用着还不错。
还可以啊，不错不错！
一直用
东西收到了，用了感觉还可以
产品不错，值得拥有，快快购买吧
快递特别快，不错，东西也很满意，
好好好好好好
东西不错，相信京东的品质，会一直支持下去
还未开始使用，应该不错
难得的活动价，京东配送很好！
挺好的
价格便宜值得再次购买！！！！
送货快，买来洗衣服。经济实惠
物美价廉，不错
很好
618活动买的，超级划算
多次购买，质量有保证
好用
很大罐，能用一段时间了，但是这款用过之后感觉头发略有点干
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，
一直用这个  洗完头发了很清爽~
还可以 用着挺舒服的
挺好用的，味道不错
一如既往支持京东！！！
挺好的，一大瓶，价廉物美值得拥有。
我一直使用并信赖的品牌。
非常不错..
还可以
好顶支持~~~~~~！！！
物流给力，一直信任京东相信京东
去油效果显著，泡沫也丰富
质量好，气味香，价格也合适
不错
以前我的发质不挑洗发水，用了一年海飞丝后，换了熊猫油脂无硅油的起头皮屑，对海飞丝产生依赖性了，于是只能扔掉无硅油买海飞丝，不知道是好事还是坏事。金都时代新城的丰巢自提柜在小区里边最深的角落，北门不开，万般不便，原来紫金花园的自提点为何不用了？
很好，物流速度快，服务态度好，下次会继续购买
不错！！！！！！！！！！！
物流超快，不错
感觉应该不错，用下试试
买回来还没用挺好的觉得基督教基督教基督教的
一直用这个，好用便宜
不错啊，用着很舒服的，会再买的
用着很清爽，物美廉价，下次还会回购~
很想很喜欢哦
物流真给力，东西也很棒。
洗后很清爽。
帮同事买的，感觉还可以吧
好，不错，下次再买。
不错
可以，可以。买几次了。
我觉得很好
信赖京东，物流神速。正品
一直用海飞丝，都是在京东买，不用担心买到假货！
京东送货很快。
这种洗发水洗完后觉得头发很粗糙，一点都不好用
一直用潘婷，很好用，洗完头发柔滑，这次搞活动，价格也比较实惠。
快递送货快，质量很好，长期在用，还会订购。
一直用，很喜欢，一直的选择。下次还是买这个。
一直在京东买的
产品收到了！速度也很快666666
还没用，不过想下应该不会差
在京东连续拍了三桶油，都非常满意。继续剁手
嗯嗯你嗯嗯嗯
一直用潘婷，        挺好的
这是日常用品，差不多就行了，要求不必太高。
京东的东西还是很靠普，是正品。买得放心，用得舒心。
物流快，质量好，物美价廉，值得购买。
这下有的用了！支持京东就是好！
不错
机器挺沉的！还没有安装！但是看到朋友家买的一样的很不错！期待效果！
好用，真货，下次继续光顾
不错不错，相信京东，只是我同时买的东西，竟然分了三批给我发的货，也是醉了
很好用
给老婆用的！！！！！！！
还不错。OK的
套装版，价位公道，质量放心，快递很快
不错不错
还可以，好用。
还不错
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
不错，非常好，买了好几次了。???香味持久
每次都用。量大，好使，得用。
用起来还不错，下次继续。。。。。。  。
宝贝还不错，洗完凉凉的
一直买这个，这次还要买，京东买东西正，快递也快哟
很喜欢，京东很靠谱。下次还会再买的
一直用的，还行。。。。。。。。。。。。。。。
不错
不错，挺便宜的。完全值这个价位，点赞。以后有活动再来
经常买，很不错
好好好好好好
好好好好
满意，服务态度好
速度很快，好好用
相信京东！物流快
还没用
好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈
质量很好 包装特别仔细 一直没用过这个牌子的洗发水 陪女朋友逛超市的时候她买的这个牌子 我也就买过来用用试试 用了几次感觉还不错 因为烫发头发稍微有点儿掉 至于油头还好 不算特别油 等用完了如果感觉不错就还来 快递是真的快 早上下的单 下午就到了 完美 满分
这个是真心便宜，价格是实体店的一半，用起来也挺好的
搞活动买的，东西不错
东西不错，挺好的，还会再来购物的
挺好的
很柔顺
味道不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了好久来评价的，挺好的
活动购买很划算，一直使用很好很喜欢
洗完过后头发很柔顺，京东非常方便，并且实惠。
物流给力
挺好挺好，还可以吧
还没用呢，搞活动的时候买的
东西还不错！
没用呢不过看着不错
一下买了两套，之前就一直买的是这款，用着真心不错，还会再来的
给家里爸妈买的，她们还没用，不过看着很不错，先好评
棒棒哒，好用好用
还不错！刚用2天
一直用这个，很喜欢，不错
不错，洗发润发效果好，洗后头发干爽
味道挺好，第一次买这个牌子
托故天有不测风云粗加工
凑单，试用中
下回多买几个，很实惠
一直用这个，挺好的洗发水
还好吧，效果不错呀
为开学做准备。
说实在的控油效果不算特别突出，洗完的时候还行 但是持续不了太久
物流非常的快
很好很不错的，包装完整，发货快
【京东超市】潘婷洗发水丝质顺滑750ml（洗发露 秀发能量水 新老包装随机发送）
一直在京东购物，省心省力，送货快，质量有保障&hellip;
一下来几瓶够用好久，一直用这个牌子
这个是我一直喜欢的，很好用
很好很快  活动价格给力  一直用这个牌子  次日达。
还是熟悉的产品  还是熟悉的味道
可以品牌之一
挺好的，喜欢这个香味
一直在用。。。。。。。。。。。。。。
很大一瓶很棒
好东西
碰上价格合适就值得出手，日期也不错，潘婷的洗发系列挺好的。
价格不错，应该可以吧
潘婷的洗发水味道真是没得说，一如既往的好闻，750毫升很适合家庭使用，量大，优惠推荐
很不错?物流非常快
又快又好！价格也划算
非常不错，值得拥有。
不错，给别人买的
已用很多年了，品质值得信赖，京东货源的商品更值得信赖，大大赞一个！
挺好用的，香味淡淡的  很持久  洗完很舒服
618活动买的，超级划算
为了凑单买的，还没用，等用了再来评价
大瓶，便宜实惠，一直用潘婷，挺好用的
没收到至今不知道在哪里
京东服务一直没的说，快又好
感觉还不错，一直用这牌子
很大瓶。超实惠
很合适！分量很足
东西收到还没用，用过再来评价
有些稀，不是很好用
物流很给力，包装也完好。
物美价廉，好使，主要京东能当天到货，赞一个，快递小哥也不错，送货上门
物流发货速度很快，还没用，不知道好不好
一直在京东买这个潘婷，效果还不错，发货也快。
产品质量不错，一直在京东商城网购
潘婷，   京东   挺好的
东西好，特别香，价格实惠。
味道很香，用后头发很顺很直
一般
好用
很好
老品牌，非常好
味道不错 一直都用这个牌子的洗发水 物流快
我一直在京东买的，很好用，我是自来卷头发，很挑洗发水，但这个用了很顺，，物流太快了，一天不到就回来了，为你们点赞谢谢
京东服务很好
性价比很高，值得购买，现在生活用品基本上都在京东买
昨天下单今天就到了，而且还送到家，还送了旅游装，太好了，以后都在京东买了。
活动很合适henhao
正品
真心不错真心不错真心不错真心不错真心不错真心不错
很好，赶上特价买的，一直是用潘婷，很好
非常满意，实用
看着好多，收到就一小盒，不过用用还是足够的
可以真品。速度快。就是贵
到货了用了一段时间来评论的，总体上还不错
可以可以可以可以可以
超实惠，还没用。用过再回
套装买起来很划算。喜欢潘婷的洗发水
不错
包装很结实，卖家还送了很多小礼物，还没用，等用了再来评价
还没用
满意
很好用，买来后就用了，和我超市买的一样，而且很划算，发货快，5星值得
宝贝收到了，物流快、与描述相符。
好用，光滑
买了400ml 以为瓶子是按按那种，原来只有700ml才是那样的，心好痛
昨天下单刚刚就到了，挺快的，洗发水还没用，用过之后再来追评
环保点，少给我发点箱子
质量好快快快
觉得清扬更好用些啊！
好好好，这个太合适了，买了一大堆，天猫超市太给力了
还没用，天猫超市质量值得信赖！
第一次买用用试试
活动抢的，慢慢用，路路棒棒哒
天猫超市购物的，享受福利很实惠，物流很快。
挺不错，第一次用多芬，五星好评
宝贝很不错是正品，还送了雨伞，客服也很有耐心，总体来说不错，下次还来他家买！
收到了，还没用，会追加评论。
都是旧包装，就知道哪里会有这么好的事情
挺好
其他都好很不错，就是快递太垃圾，到了也不通知，自己去取的时候，单号扫描错误，不是我的信息，墨迹半天不给，也是醉了。
很不错。。。店家态度很好。谢谢
帮妈妈买的收到了   货真价实  下次还好买
满意
很好
经常用。
不错
非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常好
快递太暴力啦～洗发水盖子都掉了漏了一百毫升左右的洗发水，心疼，不过卖家很厚道，主动要求补偿了几块钱，售后服务挺好
还没用，不知道咋样！
第一次在网上买日用品，不知道是不是正品？
挺好
哈哈哈哈  收到货才发现手抖  点错了   真的好迷你的一瓶哦
聚划算真的很划算，香味淡淡的，透明的洗发水很喜欢，洗完很顺，感觉很小清新呀！
不好，洗完油乎乎的
活动价格买到的很划算。里面是薄核的是比较适合夏天使用。挺清爽的。护发素也用了，挺顺滑，整体还不错，这个价格买到很合适。
好评吧，感觉现在头发容易脏
还不错
特别好
买了还没用
挺棒的挺棒的挺棒的挺棒的
宝贝很棒 发货很快 物流给力。 非常满意，客服耐心细致非常nice，一次愉快的购物体验。
搞活动买的，很划算
真的非常好，头发掉的也少了，柔软光亮顺滑，头不痒了头皮屑也没啦
洗发水一如既往的好用，就是沐浴露真心不好用，特别是那个味道，为什么问起来是甜甜的？
不错，实惠！
宝贝不错，下次还会来
划算
物美价廉 发货超快
非常便捷，做活动挺划算
喊开票傻搓搓财务给我开错，退票运费还要我自费，太差劲了！
挺好的，第二次买了
很好很合适
挺好的。
很不错
还没用过！不在！
生产日期2004？不知道是印错了还是真相.、找客服N多次就是忙，找不到人！
就那样
不一一描述了，非常好。
东西收到了，晚点再来追评
东西收到了，味道很好，是正品，快递真够快的，隔天就到了
不错哦 送的也很快 日期新鲜 不错哦 送的也很快 日期新鲜
物流超级差
用惯了，就是觉得海飞丝洗完清爽，不油腻。
好用，洗发水有果味。洗发时洗的干净。
洗头的时候多停留一下，头皮凉凉的，爽
很好
给男朋友买的，他一直喜欢用海飞丝，挺好的吧！反正不是我用的，不知道怎么样，他挺喜欢的！
非常好！特别喜欢这种香味，一天心情大好
很好使的洗发水
一如既往的好
好！！！！！！！！！！！！！！！！！
前几天买了一瓶我和闺女用的不错，很好用，又买了一瓶，就是价格涨了！
好用，洗完顺
第二次买了，这个牌子的洗发水挺好的，发货也快，618活动买的，挺划算的。
一直都用这个牌子，去屑效果很好
挺好的，快递快，活动买的，还没开动
全家都喜欢用这款海飞丝，味道好闻，以后更顺滑。京东的价格给力，值得推荐。
很好用，已多次在这里买了
京东就是好，当天下单当天到，支持京东。
东西看着不错
价格实惠！！
一般，偏贵，不便宜。
第一次买这款洗发水，味道还行吧，满减价格挺优惠的，全家去旅游两瓶全用上了
晒晒晒买买买味道还是不错的
价格实惠，送货快
囤货囤货囤货囤货囤货囤货囤货囤货囤货囤货囤货囤货
有奸情是上喝了
很不错！很好用！哈哈哈还ask
可以可以，闻着还不错，就是味道浓烈了点。应该挺好的吧
非常不错
还可以吧！！！
划算，就是不知道效果
还没用，快递比较快
好用，一直喜欢这个牌子
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
挺有味的，具体效果如何用了才知道
看着挺好的，包装也不错，没漏，试试再说，信赖京东商城，期待效果！
还可以，不错
习惯了用清扬无硅油，感觉很不错。
不错，，，，，，，，，，
没什么两样
挺好用的，京东的，放心的！物流给力服务给力，哈哈哈哈
挺好的，物超所值，好用，便宜，正品。
送货非常快，质量很好，做活动价格便宜，非常非常满意！
借考捣蛋将就吧搜房您娘进娘个
不错不错不错
不错！！！！！
价格很实惠，送货很快，效果很满意，感觉非常棒，优惠力度很大，很不错
做活动的时候赶紧买，囤货，反正是日常用品
用着还可以的 护发素也不错
不错很好，非常不错的一次购物
一般
好大一瓶，能用很久了，一直都在京东买呢，真的很好
一直用它便宜好用
这个不太喜欢，味道不好闻
大爱，很好，多次购买了，
不一样，味道不一样，瓶子又太软了，感觉不是正品
一直在用这个，非常好
一直在用，挺好用的，送货速度还快
一般吧，感觉没有以前的那么好用
快递很快，一直都用这个
好用，正品
便宜实惠，家里实在用完了超市原价，只能到京东购买了
相信京东，正品！不止一次购买了！希望继续给力！
可以，我觉得京东买的比超市要贵一点，，
这个世界因为你们变得那么有人情味'
非常棒，一直在京东买，下次再买！
很好  就喜欢京东自营  快  有赠品
都用了一半了，很好的
也是一般般吧，
没有送的那支小瓶的好用
京东商城，多快好省。值得购买。
去油去屑
好，很好，非常好！
成为PLUS会员，199-150的活动，太给力啦，好大一支。中奖的感觉
物美价廉，送货上门，
京东服务好，收到货时发现这瓶漏了，联系客服给换了一瓶
给老妈用的，嘻嘻
超市200容量，29.8元，这个750还送小的，哈?啊哈众划算，包装好，日期新
可以 是正品 我很喜欢用潘婷的 从小就到大的东西 快递 昨天晚上下单今天下午就到了 物流快
货物1天到了，快
洗头膏只能用这种，其他的就不好我哦你，一支用
正品还不错，很好用的
一直京东购买，不错，
划算
第二次购买了，还可以。
一直都在用，大品牌值得信赖。
好划算好划算
很不错哦，买了好几次了，好评！
一直用潘婷 值得信赖
每次购买都很放心，京东买东西就是放心。
潘婷洗发水我一直用这个牌子，很好用。
好用。就是瓶身有点小脏。可以接受，？
很好很好
东西很不错也比较便宜
很不错呢一直在用
一直使用潘婷，挺好用的。
还是一样的好一样的味道，可以
还没用，用后评价，，，
好好好好呵呵呵好哈
不错，就是运输时间长了点，毕竟在拉萨。建议京东在拉萨建个大点的仓库，毕竟这边的需求量也不小。
收到了 还没用看上去还可以，相信京东自营
速度很快，用着还不错，，
给婆婆买的，她一直用这个牌子
不错不错不错不错不错不错不错不错
收到不错已评
不错不错，推荐购买。
还没开用，到时再说。。。。。。。。
一如既往支持京东，物流超级快！
价格优惠，太品牌值的购买，洗发柔软
非常好的一次购物体验，京东越来越离不开了，加油加油再加油
配送很快，质量很不错。
好评，是正品?????
送货神速，昨天晚上试了一下很柔顺，瓶子很软，不知道超市里面是不是一样的，没用过潘婷的洗发水
新品。应该可以。沐浴露洗发水基本上都是京东买的
这个是新包装，感觉没有老包装的效果好。
好用，好用，好好用，长期用
便宜  实惠  一直在京东买这个
不错，很好，价廉物美，不错，很好，价廉物美，不错，很好，价廉物美
很好用的
还好还好还好
一般吧，一分钱一分货
很不错的选择，京东值得信赖，物流非常快
好啊一直用的
你不知道了什么时候回来的时候回来的时候回来的时候回来呀我都没见过面了吧嗯我想看什么电视看啊哦
还没用，不知道是不是新包装，瓶身很软，用后再评价，快递速度很快
很好很不错，希望多搞搞各种活动，这样，我们就不用跑去超市啦&hellip;&hellip;哈哈哈哈哈哈哈哈，下次再搞活动，囤货必备！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
本来是给公司项目上同事购买的，团购的东西，质量没报多大希望，毕竟价钱在这放着呢。但是买回来后一经使用，却是非常受欢迎。真正的物美价廉！更重要的是，京东快递，飞一样的感觉！
一直用这个品牌！非常好用！
好用爽滑满意，好用好用。好用好用
不错！
这年头讲的就是速度 早上订的下午就到，给五
京东??????神速啊
京东服务一流
真闹心那你想你先拿着
不错不错不错&hellip;&hellip;
刚收到快递，发现外包装好脏，现在对质量都没什么信心了??
很好，包装也很好，快递也很快
还没用 应该不错
不错不错，味道很香，效果也不错，下次还来买
还没用，不过物流速度很快，不过还收了物流费，真心觉得不好。
很好
早上下单，晚上到货。
挺好的
有活动！超级划算！！！！
五星，不错！
换了个牌子，不太习惯
洗发水已收到，早上下单下午已经收到货，物流很快，但是还没有用
囤货中，还没用，看着是正品，好评
买个很多次了，实用又大瓶，质量也好，价格更实惠
一直在用，很好用
不错不错
满减活动时购买比较便宜
实惠，好用不错
你听你听毕竟毕竟地界还厉害你地址
用着还可以，，，，，，吧
不知道怎么回事，用了之后头皮痒死了，第一天洗头，第二天就氧，不好用。以后不会在再买了
赶上促销买的，量足，价钱合适，不过还没用，不知道这款好用不
便宜划算，京东自营的就是放心。
飘柔一直在用，不错，一大瓶可以用很久，赶上价格合适一下买了四瓶，分给父母两瓶，不错不错的
一直用这个牌子实惠又好用
可以可以可以可以可以可以
很好，用了很清爽。
很好用
很快
很好
很满意，下次还来
倒是挺优惠的 但是还没用 不知道质量怎么样
非常超值
可以吧
还没用，用后追加！
一直用，好用
天猫送货快，不用跑超市真方便！
洗发水非常好用
东西不错 打折优惠！
洗头发只用海飞丝的，用其他任何牌子都长头屑，反正我海飞丝用了后三天不洗头顶多就是油绝对不会痒。无限回购的洗发水
一直都在天猫超市上买东西，送货确实快。
物流快，态度很好，值得选择
宝贝收到了，还可以
活动满减，很实惠
东西不错哦，因为用过营养水所以入了这套，用了真的可以，很顺滑滋养的。我的头发之前烫染了，有点干燥，希望这个能养回去。
头发越洗越油
值得
还可以
嗯嗯，不错，下次还来光顾
还不错，应该是正品，一般的洗发水洗了我的头发都整理不好的，这家这个不用护发素，用两次洗发水都能理清，反正个人觉得还是不错
我非常喜欢，谢谢
不错
宝贝不错
没用，不知真假
挺好的
很好
还没用！
东西到的很快，闻了下味道不错。蛮可以的
速度快包装完整，可以
这个效果不错，女朋友很喜欢，就是稍微有点小贵。
物流速度很快，东西也很好，下次有活动还会买的。
还可以吧，我是干性发质，还是有点毛躁
挺好
用的感觉好像应该还可以。
大品牌，一如既往的好，关注很久了，降价了就立马下手，经济实惠大包装，
一直用潘婷的去屑洗发水，自己还是觉得挺好用的！喜欢！
一直喜欢在京东买东西，有正规发票，送货及时，还会继续在京东采购的。
一直都是用这牌，挺好用的
?
挺大一罐、用的时间长了也头皮干！
好用，可惜买少了！
折扣价时买的，东西挺好用的！
不错不错不错不错不错
力士洗发露，大牌还不错
不错，是正品。护发素很香
很好使的护发精华，一整套买来也很实惠。
家中常备，不评价。
宝贝到了，还买用应该不会错。相信京东，给只
划算，超值！
京东无可挑剔，支持京东，信赖京东，宝贝没的说，好好好好好好好！！！
挺好的。。。。。。。。
?包装很仔细
还没用，用后追加
大品牌就是不错。
这么久了现在才评价，只是想等用完了看效果如何，现在看来还不错，等用完了可以考虑在买
特别好用，用完同发很顺，很滑
超级好用，头发滑滑的很营养。
物流很快，服务依然那么好，赠送的东西好袖珍好袖珍
好、还是不错的洗发水
很快很好。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一直都用潘婷特别的喜欢，在过节买的很实惠
信赖京东！选择京东！没错&hellip;&hellip;
方便快捷，下次还会买
卖了很多很多，物流快，京东小哥送货快
京东送货神速，信赖京东
不错，快递很快。
很清爽，感觉良好
好用
好用   可能不是特油头的用了会有点干   但止痒效果好
不错，物流很快，
跟专柜一样，物流速度很满意
不错，一直在用，老顾客了
还不错，送货快还不错，送货快
宝贝不错，物流给力，香味淡淡的
用了一个月了，不错。清凉的感觉。
希望下次装货的时候能仔细点，也不知道什么原因收的货流的盖子上和袋子里都是，懒的换了，希望以后注意。
一直都是用这个牌子，老客户了
喜欢在京东买东西，很方便，不会有假货，又挺实惠的
不错不错不错不错不错
东西收到还没用，试用一下。
没用，用了再评价，应该不错吧，买了几次海飞丝的了
只信任京东自营 是正品  下次还在京东买  赞  好好好
好好好好好好好好好好好好好好
还不错吧，洗完感觉爽快的，还会回购的，
很好用，一直用的这个牌子
东西不错
包装很好，多次购买，很不错，这次又买了一瓶，喜欢的赶紧入手吧
海飞丝的东西超级好用，一直使用的。
香香的，很适合女士用。
很好用，送货快速快快的，满意
不错很好，非常好
价格比专柜便宜，前天下单，昨天就收到了，还没用，用了再评，两大两小，还送了吹风机，挺划算，值了
好东西不贵，用起来很方便。下次继续来这里购买。
一直用的清扬，感觉还不错很好用，而且还比较划算，
哎，还以为好大呢，到手上就轻飘飘的
囤货，一次性买了5瓶，二年不要买洗发水了
好用，一直在用，很清爽
不错，可以卖？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没问题，挺实惠的，正品
感觉还好，囤货中。
送货只服气京东，快，东西还不错，很满意好评~
还可以。。。。。
不错
洗发水挺好的，清爽控油 洗澡后头皮凉凉的很清爽。
超值哦，儿子就喜欢这种清扬，赞
不错
太快了，满意的购物
买过多次！用着不错！赞一下！
东西不错，物美价廉，货真价实
卖过很多次的，只有打折时才合算
搞活动时候买的，经济实惠，够用一段时间的了！
非常好
一直在用的牌子。。。。
囤货用的，还不错
送女友的，女朋友很喜欢
活动买的，还可以吧，挺便宜
挺好的
冲着送电吹风买的。清扬家里一直在用，挺好的。
东西很不错，自用很实惠了，自从又了京东我都很少去大超市买东西了啊哈哈哈哈
质量可以，还不错，最重要是快
好好好好好好好好好好好好
这个价位值了，物流也很快
还可以
一直都在用  很不错，控油的，很清爽！活动价，非常赞！
收到，用了好用再买。
京东多快好省
昨晚下单，今天就到了，很快，
一直用清杨洗发水，儿子也一直在用，所以买套装最华算，好用还不贵，
货比三家，就是好
价格挺便宜的，用的还可以，味道可以，下次还会购买
用清扬，心飞扬，不见头屑，没烦恼，乌黑秀发，惹人注目，往村口走一遭，一甩头，迷倒万千少男，堪称十亿少男的梦！
信赖京东，东西全，质量感觉也有保障！！！用着真心不错！！！
大牌，好用送货快。
好 非常好 质量不错嗯嗯
京东商城不错的，一直在这边买东西，物美价廉。
一直在使用此商品，满意
东西很好，物流很快~
质量不好，洗了有头屑
有点不像正品
很好的东东，推荐购买啊!
京东自营就是好，服务到家。
海飞丝，老品牌，值得信赖。
买回来一直没用，因为旧的还没用完。海飞丝没问题！
还不错
是正品，京东自营的放心，下次还会购买。物流很快
一下子买了好几种，很划算
不错！物流速度非常快！
还可以
东西很好，值得，价格还便宜
&hellip;&hellip;那个洗发水的包装太随便了，给差评。就一个不和身的盒子和一瓶洗发水，磕着碰着怎么办，绝对差评。
很不错的一次购物！支持！赞赞赞！
宝贝不错，搞活动买的，很便宜哦
价优货好，配送速度很快，京东购物挺放心！
还不错好用，经济实惠
还没用，囤货中。
味道香香的，效果不错
棒
货收到迫不及待的打开，是正品，一直用这个牌子挺好的，京东发货就是快。
好好好好好好
四川区域需要贷款的联系我
自从开始京东买生活用品 超市不去了 方便
产品很好，服务及时到货，值得信赖
货品很好，很实惠，給家人买的，用着好还会买的!
一直用这个牌子的
因为你来还可以，我买了第二次了。
图是盗的   。。。挺好用的你知不知道吗，我曾经找过那个女人，因为有人说你最喜欢的女人是她，我本来想杀了她，后来我没有这样做，因为
我不想证明她就是。我曾经问过自己，你最喜欢的女人是不是我，现在我已经不想再知道啦。如果有一天我忍不住问
起，你一定要骗我，就算你心里有多么不愿意，也不要告诉我你最喜欢的人不是我。
东西不错的，挺好用的，啦啦啦，可以的。
不错不错，东西挺好的，质量不错，价格便宜，很满意
他的头像出现。恐惧和复
一直都用海飞丝洗头水，清清凉凉的，感觉不错。
趁活动买的，一直用这个品牌的
质量很好，一直在购买
天雷勾地火，好吧？你不急，我急啊，男人，孙鸿志，宏观，闷骚，视频。
感觉红色的海飞丝味道好一点个人感觉
使用效果更好
物流配送很快
价廉物美。
非常好用的洗发水
是正品，价格实惠，我已是第二次购买了，用着挺好的。
京东快递很给力哟，物流速度可快了，配送员的态度也不错，喜欢京东，最近一直在京东上买东西！！！
清扬去屑洗发露多效水润养。
一直用这牌子，很不错，现在头发很顺也不长头屑
上午才下的单，下午就到了，快递超级给力，买的套餐很划算，以后就在这里买了
好用不贵 好好享受生活
好用，正品，买好多次了！一直在用
还不错
去油，清爽，挺好用
好好好好好好好好好好好好好
很好很强大！下次还会再买
就冲着公仔才买的 看着盒子包装也不错
基本就是因为这个蜘蛛侠买的 习惯好评
一直都用施华蔻，以前用蓝色包装保湿那款，这次换这款试试，也一样好用
价格便宜，东西不错，气味也很好闻。
深层滋养 温和洁净 强韧发芯
很喜欢，用着不错哦
还行吧！不太去屑！味道一般
很好用的一款，推荐！
好的很了很了很
一直用的产品，不错。
商家发货比较快，就是嘴那里跟物美超市买的不一样，不知道是不是商家换包装了。
东西非常的经济实惠呢。用完就在京东买，正品还划算。
一直都用这款洗发水的，性价比很高
好评 第二次买
薄荷味道非常适合夏天使用的
不错，，，，，，，，，，，，
买了很多次了 夏天用着比较好 清爽舒服 干干净净
真的很实惠
一直购买，质量不错，价格实惠，优惠活动多。
物流快，正品，活动买的超划算
这是第三次买的，量大实惠，这几年一直用的海飞丝，头发没有以前油了，如果有活动还会再买的。
什么都满意，就是还能再便宜点吗？
一般般般般般般般般般般般般
我以为是750毫升的，看错了，不过总体也还行
很划算 有需要还回来的
很实用，用了一下，洗的很干净，会回购的
挺好用的，第二次买
还好，就是有一瓶都流了出来。
活动的时候买的很划算，是正品特别好用
强哥帅，奶茶美，京东的物流顶瓜瓜！！
套装真的实惠，很好的一次购物
多买些囤着！喜欢海飞丝
加入购物车了后居然在张大妈看到。
物流很快，服务很好，商品不错。
活动期间买的超划算，味道闻着不错，物流也快
没差
炒鸡划算，不错，京东自营的忠实粉丝，希望越来越好
因为信赖，所以一直在用
这个套装比较实惠一点，一直都买的这款
物流超快的说！感觉超实惠
很划算，出差，回家都很方便了
多次购买海飞丝挺好用的。在活动时间选更实惠。
不会下围棋擂台赛中一颗平常心看待事物
东西不错，值得购买
价廉物美，一直用此款
快递超快，跟实体价格，差不多，
一直信赖京东！！！！！！！！
还沒用，相信自营
，第一次用，感觉一般，泡沫不大，长头发使用每次都的用以前清扬的2倍，不是很理想也不便宜没有唯品会便宜，
挺好，就是香味很重
非常好，给家里人买的，洗发效果也很好
特别好用，真的，真的
超值特惠，值得选购，信任
第二次购买了
一直信任京东，非常满意的一次购物
东西质量不错，活动价格给力，值得购买。
一直在用这牌子。很好。
很好，一直都是在京东商城买的。
收到了 质量很好
非常好用，一直在用这个牌子，喜欢
味道有点怪怪的，送货很快
天天洗头用它还可以，不天天洗的话 需要其他牌子
朋友推介的，有可能产品因人而异，本人用着不是很好
是孩子用的，清扬经常用，他非常喜欢。
不错
家中男士一直用，说好。
用着不错，一直都是用的这个牌子的
挺好的啊，一直在用
咯五杀五得闲真是的
还行吧！也是第一次用
好产品，活动时买的，够用一年了。
好好好好好好好好
应该还不错，囤货。。。
物美价廉，品牌就是不一样，好好好
赞赞赞
活动多，性价比高，京东物流方便快捷！
一直用这个品牌，京东送货很快！
。。。。。。。。一直用这个牌子的，洗了顺滑！
洗发水不错，就是你们京东的抢购把消费者当傻b我就不高兴了，还没到点就显示没货，不要把消费者当傻b.郁闷
洗头好多泡泡，我以前用的清扬没有这方面的烦恼。
东西好，物流快
挺好用的，，
还好
挺好用的，京东商城的粉丝
挺好的，一直用的这个
服务太周到了
11111111
给家人买的。一如既往好用。继续买买买。
送的真快，不到九点半就送到了。东西也很好，下次还会买
还可以，头发不太油了
值得购买，京东小哥很好！快递很快！方便！
速度太快了，快递员服务好，相信京东购物，好评！
经常购买海飞丝，感觉还是习惯这个洗发水
不错，泡沫丰富，洗后头发光滑。
不错吧，用后感觉很好
一如既往的好
一直信赖京东，送货快，物美价廉。售后有保障。
第一次在网上买，满意
买了很多次，好用没得说
太小一瓶了，还好
小瓶的携带很方便，一直用这个品牌
给孩子军训用的，还行。
包装正规，无泄漏，无挤压，物流很快，给个赞吧！
东西很好，我很喜欢，下次再来
好用的可以购买！！！！
物流快速，产品包装美观，价适中，理想选择。
产品不错，一直在用，快递小哥挺敬业
这个精油的，洗的头发很顺滑。京东跟给力
怎么说我也早京东买了很多次了，看评论说实际容量还差个三到四厘米一开始还以为是故意给差评的，没想到收到货一打开何止少了3到4厘米。至少有5厘米。第一次给京东自营差评。不想搞活动就别搞撒，搞了还缺斤少两的。寒心。
价格低，发货快，很喜欢
很好用，一直都用的这
买给弟弟的，还不错，便宜
潘婷洗护套装乳液修护(洗发水750ml+护发素400ml)送洗80ml*2+发膜70ml，非常超值
洗发露和护发素的量很足，估计能用好几个月
组合套装很合适
一直在用，可以
一个�嘈切嵌疾幌敫�，本来挺相信京东超市的当时搞活动买的洗发水，结果给了一些光给洗发素，主要的洗发水没有。
还行吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
物流速度很快    包装也很好
是一次很满意的购物，京东有品质保证，下次还来买，开心�� 很好用哦
东西到了挺好的不知道用怎么样？希望一样好
不错、物美价廉
还行吧！500的看着也不是很多
好好好好好好好好好
还可以吧，会继续关注的
很不错的。今年不用在买了?
京东现在越来越不可信了，好多东西不敢买了，尤其是吃的喝的
东洗发水不错用了下次还卖
好，不错哦，下次还买
好好好好好好好好好好好好
性价比超高的组合美物
用了挺久才来评价，确实很不错，我还没有用全套，但每次洗完头发后真的很柔顺，发质柔顺了自然就掉的少了?
看起来很好，不过老板没有送的
不错，挺好的，买了五六次了
不错挺好的很实用就是有点贵
挺好的
还没用不知道效果怎么样，不过包装实在是太简陋了，拿回来的时候盒子都烂了
行，一样一样的
好！！！！！！！！！
挺好用
从很久以前就在用沙宣 正好看到有活动 一口气买了很多
感觉沙宣还不错，买很多次了
一直用沙宣，用着还不错，京东快递快的没话说
赶上活动买的很划算
买给父母的 说是不错不错不错不错 还没有用
继续回购，应该是正品
京东自营超市购买的，价格实惠，发货速度也很快！更高兴的事比去外面买实惠又方便！
很香，很舒适，一直用沙宣，不错
给家人买的，沙宣的洗发水一直不错
价格优惠，强烈推荐
第二次购买了，非常好用。
不错好用好用
不错的东东噢
好好好好
买的时候看错了！其实没有便宜！
不错不错不错不错不错不错
超赞  是我喜欢的feel  超赞  是我喜欢的feel
东西不错，孩子很满意，快递也很快。
还好，，，，温和感
快递很快，还没用，好评
老婆说挺好用的，不过不适合我
好！！！！！！！！！！！！
东西应该是正品，看着挺好。下次还来。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
囤货，一直京东购买，毕竟售后和品质都可以。
很好用，头发很顺
可吧，买几回了
不错不错，物流又快，京东还是可以的
刚买就降价！
很好，老牌子了喜欢，
必须大大的赞！
很好，非常划算
买的时候还118   一天准备收货的时候113了   这算什么   一天一个价格   逗谁玩呢？
不错，京东送货到家都舍弃实体了
用着还行，看以后的效果吧。
包装很好，和上次买的一样，降价囤货，相信京
囤货中，还没用，不过相信清杨
好用，好评，够量，凑够字了
划算，买第二套了。
味道很清爽，还有赠品，不错，性价比高。
感觉去油效果不错。
完美的哈哈哈哈哈哈哈哈
正品，物美价廉
洗发水挺好的，一直购买的品牌。谢谢！
做活动的时候买的，价格合适。
还没用！比较合适就先买来！
一直在用哦，从未停止过。套装比较实惠
我以为是一瓶，没想到是两瓶大的两瓶小的?
沒有把货物送上門，還要自己開車去鎮上拿
DJ做朋友咯@木有咯跟我客气玉女我婆家昨天我咯无]就这样
一直在京东买，速度特别快
一直在京东购物、值得信赖
刚买完就降价了。。。
物流给力，包装好，卖家服务态度好下次再来买
不知道是真的假的，用完试试吧
还没开始用，不知道怎么样，用了再说吧
又好又快昨天晚上买的今天中午就到了
哈哈哈哈好好好
不知道怎么了，到处都是，懒得退了，
东西好，昨天到了就用了，京东非常好
日期很不好，在也不在京东上买了
这款洗发水相对于另款冰凉型的来说还是觉得冰凉型的好用些
很好，东西不错！
多次购买、非常满意、?????????
卖给老妈用的，结果错了，说是买飘柔
还好，就是要运费不好，其它的购物网站都不要运费
网上购物一直在京东，送货快
好好好好好好好好
包装不太一样，送货速度快
买京东东西那么久，一直都觉得特别不错，可是这次让我有点郁闷啊?第一次买洗发水，外包装没有破损，里面液体都跑出来了??看来下次要当面验货啦
一直信赖京东。。。。
洗头膏这东西还是不能相信网购，还是要去店里购买
速度真的很快，没来得及拍照！好用，还会再来的！
不错，价格划算，效果棒棒的!
多久了，早用完了，喜欢薄荷味，而且会一直用下去。
正品，用着头也不痒了
hi啊就因为积极思考 回教室雨
一直用清扬牌的洗发精，到了就用了一下，挺好
一直都是这个牌子，值得信赖？
很不错 一直京东购物 商品不错 物流也好 还会继续
很好的东西，便宜
超值的，物流也很给力，上午下单下午就收到货了，跟商场里一样的，正品
物流非常给力，当天就到了
速度相当快，所以我选择京东，值得信赖。
东西很好，价格很给力
非常及时送到我手里，点赞转发
还是不错的价格实惠很满意的一次购物体会，京东就是快搞活动买的，这么快就就收到了！赞！
正好赶上活动，送赠品，，，，
一直再用。。。。。。。。。。
物流虽快，但漏液严重
做活动买的，挺实惠的
好用
满意！！！！！！！！！！！
两个大瓶  还增2小瓶   大瓶用着呢 小瓶留着旅游用方便
活动价，挺好的，清扬一直在用。
给力，好用，实惠
非常好，真心快支持京东，棒棒哒
昨晚下单，今天中午就到。快快好好
一直再用好东西
帮同事买的，觉得还可以
搞活动一起买的，挺好的，物流也快
优惠时购买，价格便宜，还好用
一直用海飞丝，换这个试试
还不错！用着。
觉得还不错哈
洗发露效果还是不错的，比较实用，味道也不错
啊，必定你爹地给您咯咯
快递很满意！
包装完好
不错啊，用了不痒了，反正我一直用这个。买的其他不适应！
一直都用的清扬
还可以，感觉还不错。其实我是为了凑齐20字。不要问我为什么，强迫症
真的控油了
老牌子了一直在用很喜欢，就是喜欢清扬
清扬一直很好用，经常买了。很好，点赞！
挺好的，物美价廉
又快又好，我一直用清扬，京东自营价格又低
男士就喜欢这个味道...
挺好的，很好用！
刚刚收到，两瓶还没分开买便宜勒
还不错，下次还来
活动买的，东西不错，只是满赠赠品没有，说是先到先得，不知道有没有得到的
相对来说很便宜，没想到手办还是漫威正版，很惊喜，没拆开。显示明天送到，今天下午就到了。
挺好用的，清爽！
不好用
挺好用，京东发货速度，上午拍下午到
第二次买了！
满减的时候卖的，便宜
宝贝不错一直再用
一直使用中，挺好的！
很好给好评，下次还来
一直都在京东买日用品，真的很好，会继续支持下
物流特别快，好评！
大体上还可以
飘柔洗发水还是可以的！物流很给力！希望京东以后越做越好！质量保证把控严格点，客户用的安心你们就开心了！
推荐哦 一直用飘柔的 很好
就相信京东。。。。。。。。
性价比很高的家庭装
很好很好好好
老牌子，经济实惠型，用着还行，老品牌值得拥有
不错
物流很给力，送货小哥态度好热情
稀，掉头发好严重，洗了半不多半个月了，头发掉得多
好东西！好用！不错不错！
okokokokok好好好
很不错哦，那么大一瓶，今年的洗发水够用了！
好好好好好好好好
好多年没用力士啊，某次住宾馆里面是力士的洗发沐浴露，感觉还不错又来买着用用
用着不错，喜欢在京东商城买东西！物流快，值得信赖京东！
66666666666666
物流不错，满意。
性价比很高，好用实惠
?????????非常好，又快！
很好
赶脚是假货。
第一次买，觉得还可以，洗了不油，香味也淡淡的
用着还可以，挺喜欢的
直接送到家很方便！一直在京东买
这款洗发水还可以，用完头发柔顺很多
好，太好了，快递小哥非常好，送上楼了的，太好了&hellip;&hellip;
支持京东！
我的洗发露全是在京东买
呵呵，还可以，一直用的都是潘婷。
一直用潘婷，不错，省的跑超市。
不错，是常用的款味道，值得购买
。。。。。。。。一直用这个牌子的，洗了顺滑！
好东西！好用！不错不错！
换了包装、不喜欢、还是觉得以前的味道好
挺好用的。不错
快递小哥送货速度快，服务好！
还可以吧，
很好，一直在用。
挺实用的东西，挺好的哈哈
使用完仔评价
好好好好好好4好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好用，之前就买的这款，非常喜欢
一直用清扬，很好很好！！！！
挺好的，味道好闻！
一直用清扬的，很好，瓶子也挺大
很好京东超市买东西就是方便，而且快，常购挺好的，
还行可以可以
一直没有用，冲着品牌买的，希望不要让我失望
泡沫丰富，感觉还不错
虽然跟，图片上面，有一点儿模式，太相似了，还是用着还挺好
很喜欢欧莱雅的牌子 感觉一直都很不错 对头发也很保养
这个好用，用了头发顺滑有光泽，很好很不错，天天在京东买东西哈哈哈哈哈
洗发水用着一样
不错不错不错，老品牌值得信赖。
海飞丝老品牌，一直在用，值得信赖！
大瓶，超大实惠
海飞丝，去屑确实不错，用了很久了
我们现在的生活物品都在京东上面买，今天晚上买，第二天就到了，特别方便，然后我才发现海飞丝和舒肤佳是宝洁公司的。
一直京东买，方便实惠
送货速度快，东西还可以
用起来还可以吧，就是贵了点
东西很好，发货也快，京东商城靠得住。
好用，，，，，，，，，，，，，，，
囤货的，还没用，活动时买的，优惠不少
一直用海飞丝的，挺好用的，京东配送快
不错的，已经买多次了
包装很好，经济实惠，看起来很不错
很好哦，快递也很快的，还有发票呢，值得购买的。
不错。物美价廉，值得拥有！
好东西就要分享图片这是我
呵呵好，好好好好好好好好好好
很好的洗发水，刚打开一股香味，看了下包装，包装里还有充满气的袋子，非常安全，刚拿到就用了下，洗完头发后，一股香味，能保持很长时间，而且头发还顺滑，推荐大家购买！快递员也很棒！商家也是哦！祝店里红红火火！
海飞丝一直用，京东正品，信赖
海飞丝的品牌，值得信赖，效果不错！
很清爽，味好
一直都用这个牌子，感觉不错
好好好好好好。
不错不错?
价格优惠，送货及时
一直在用洗过以后头就是不痒也不油腻了
找客服现金恭喜恭喜靠关系复习
可以
宝贝收到&hellip;&hellip;
性价比高。
好，每次都买这个，换换，还是这个好
:一直用这款挺好用的
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
买家未及时做出评价，系统默认好评！
买家未及时做出评价，系统默认好评！
买家未及时做出评价，系统默认好评！
还没用，总算抢到了，很激动
刚用了一下，感觉挺香，泡沫多，那种淡雅浪漫之味！就如同站在喜马拉雅山封顶闭着眼睛呼吸一样
好用
去LOL涂料巨龙哦哦咯JJ了
一直用这牌子的洗发水，质量很好正品。发货快，服务好
挺好的，性价比超高，还有吹风机送
好好好好好好好好好好好好好好好
今天刚收到货，还没用，用了在来评价。
海飞丝还是可以的(? &bull;?_&bull;?)?
老用户了，用的放心就行！主要还是京东有信誉
很不错，挺好用的～～～
经济实惠，物美价廉物美。大采购。
不错
一直在京东买的这个
不错?????
配送速度快 送货上门
不错，很好用，是正品，京东值得信赖
可以可以可以可以可以可以
家属楼多头超大容量，哦了哦了部门聚餐特价哦了，俄罗斯都不酷酷哒，哦了，俄罗斯了，可怕打副本
歪理歪理古得
替朋友买的，好用
京东正品保证！京东物流给力！超喜欢！
看起来还不错，先好评吧。。。。。
买了好多生活用品，京东已经是生活超市了，今天买明天到给力，送货的师傅态度也好
东西很好，一如既往地好。
包装很好，快递一如既往的快速，晚上下的单，第二天中午就到了。这洗发水很好，一直喜欢用。
挺好的，现在日常洗护用品全部网上买了，非常方便，而且实惠。
东西还可以，但是没用，不知道是不是正品
不错不错&hellip;&hellip;不错&hellip;&hellip;不错
好呀好好好，好好好好好好好好。
很好，快递速度很快
很棒，物流速度快，价格实惠，哈哈
可以
第一次购买此洗发水  不知道是不是可以去油
还好哈哈哈还好哈哈哈好好好好好好
挺高的，蛮好的，不错的。
不错洗发露，手感不是很好
非常信赖海飞丝，洗后无头屑，不油腻，一直使用，物美价廉
一直在用的洗发水。
送货快，是新货，很好用。
用进口洗发水居然过敏。还是只能用我大海飞丝！
今天刚收到，京东速度杠杠的没的说，东西用了再来说，总体可以
好好好好好好好好好好好好
洗完头很顺滑，喜欢
挺好的，喜欢好用
果然是真的，好用，不错，值得信赖！
物流给力
东西也不错
东西不错 物流也很快
很好用，很不错
好好好好好好
京东物流让人很放心，东西更是没话说，再接再厉！
多次购买京东的商品，品质有保证，物流速度快，好评。
经济实惠，购物便捷，送货上门，种类齐全，五星好评。
不错不错不错不错不错不错不错
送货速度很快
不错的商品，一直选择京东，快捷又实惠！
很不错啊，超级划算的，送货还快，方便很多
套装觉得性价比还高的
东西收到了，很满意，很实惠
是正品，容量大，超值装，非常划算。必须好评。
为朋友准备的好用
品牌有好感，经常用它还可以
好，，，，， ，
好好好好好好好好好好好好好好好
活动买来的看着不错还没用暂时先放这吧
好好好好好好
可以！！！！！！！
好用，大品牌值得信赖，就是有点小贵啊
很好用，是正品
很好用 棒棒哒
挺好用的，味道也挺好闻。
帮同事买的，还可以
味道清香，挺好用的
不错，正品，跟超市一样
宝贝收到，这些年一直在用清扬，去屑止庠效果好。
满意，对头发护理作用还不错。
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实,性价比突出，无愧是京东的自营产品，品质有保证！
好用，一直还是觉得海飞丝好用，感觉凉凉的。
。。。。。。。。。。。。。。
使用了，一直用的这个品牌的
收到宝贝儿，快递太给力了，晚上下的单第二天中午就到了，而且价钱也侹实惠的，期待下次的合作！
还没开包应该不错，给老公买的，一直喜欢清扬。
夏天一直习惯用清扬 效果不错
物流没的说，晚上十一点下单，第二天就到了
一直用潘婷，好用
跟以前的差不多一直用这个洗发水。
用了一瓶潘婷感觉不错，实惠在购一瓶信赖京东
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
老品牌了 一直使用这个   个人感觉非常不错经济实惠
一直都买它，商品超级划算。
好东西不错，不错的好东西。
东西很好，京东是我值得信赖的朋友
还好吧&hellip;&hellip;一个劲儿地看着你i
第一次在京东买洗发水，还不错哦！
一直都有用这个牌子，很喜欢
不错，正品
物美价廉，值得购买。
不错
囤货，实惠
不错
正品，泡沫丰富，值得购买。
可以
挺好的  不油腻 夏天洗还清凉  舒服
是正品非常划算
还没用，一直相信这个牌子。用后来追评
不错
货到还没用，不知道是不是正品
一日既往的满意
好用，实惠
满意
好用
一直用，挺好
十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字
准确及时！信赖天猫。
物流真快，12小时之内就到了。
第一次用天猫超市，感觉不错，东西蛮好的，赞一个
可以
还不错
快递给力呀大赞！收到货立马开染，然后才来评价！效果真的比想象中好太多，因为太忙实在没时间去外面做颜色，想着自己染试试吧？嘿嘿，果真没选错卖家！除了染时味道确实大、有点熏眼睛外其他的都很好、颜色也是我想要的！特别鸣谢客服小King的耐心解答和推荐！以后就锁定你们家了，既省时又省钱，黄毛变黑丝奏是辣么简单！??????
打开包裹之后惊呆了，赠了好多礼物，谢谢店家祝生意兴隆
还没用 看着不错
宝贝很好，物流超快，购物省心
好的很，非常好，我以后还会买，
还没有使用，等待我使用了以后才知道结果，外观看上去还是不错的，送货速度快。
一直都是用洗飞丝洗发水的，去屑效果好。
可以，昨天订的今天上午就到了，好快
不错了，不错不错不错不错不错不错
一直使用海飞丝，不错，值得信赖
不错?  挺好用的
挺好的，在京东购物快捷安心！
好用
挺好的，在京东买这个买了很多次，早上买下午就送到了，还会在吗？
第一次用这个牌子，芳香迷人，用后舒爽，用一段时间在追评。
包装看起来特别漂亮，试试用了再说啦
好好好好好好好好好ヾ ^_^?好好好好好好
好用，不贵，希望经常搞活动
卢本伟牛逼！！！
一直都是用这个
量大优惠，用着还不错
正宗清扬就是不一样
东西还不错都挺好的，
这个东西还是不错的
可以可以可以
顶顶顶顶顶顶
洗发水就这样，没啥特别的感觉。
不错
很不错物流很快
还好吧，不错了
老顾客了，一直用
去油效果一般，洗头后第二天感觉头发更油！
东西很不错，实惠划算，最主要的是你们物流速度很快。值得购买，棒棒哒棒棒哒，，东西很不错，实惠划算，最主要的是你们物流速度很快。值得购买，棒棒哒棒棒哒，
好好好好好好好好好好好好好好好好
不错的
嗯嗯，用了之后跟超市的一样，以后就在你家买了
还没用，不过看着还好，先给个好评吧！
第二天送货上门，比较快
满意
香味挺浓的，很不错唯一一点不足就是洗发水，洗的时候呢，泡沫不够其他都很好，我很满意，要学会在来的
还不错 买给妈妈说气味很香 客服态度很好 希望下次包装方法严谨一点
不错
不错
东西不错，性价比超高！好评。
棒棒哒
还没用
不知道是不是是真的
好大两瓶，能用好长时间了，真实惠
天猫超市买沐浴用品超级划算，一直在这里买，很满意！
应该是正品，用了一次，感觉还不错
不错吧&hellip;&hellip;每次天猫超市都买挺多，就不一一评价了&hellip;&hellip;满意
是乳白色的  味道很好闻，
一直使这款，能便宜就好?
上午下单下午就到了，非常方便，就是洗发水，瓶子太软了，没超市的硬，不知道真假，不过天猫超市应该不会有假货
很好用，味道不错
还可以，比较欣慰
几经周折终于到手了。本来是次日到的。在路上转了好几天，东西还不错！
挺好
很好
在天猫买了好多天的东西，速度跟东西是不错，但是快递员开车五秒就到的路，硬是不开进来。我一女人大中午走那么远的路搬三箱东西，
挺好的
味道好闻
好好好好好好～好评好评
用优惠券买的，物流快，满意！
买来囤货的，一直用的潘婷
洗发水难打开，其它没毛病
不错
挺好
还不错，物流超级慢啊！
太快了，中午拍下午就到货了，信赖天猫
赞
东西收到了，，都没用了，囤货中，有时候看图片会存在视差，以为很大的东西实际上很小。买的番茄酱以为一大袋，实际很小的一袋，上次洗衣粉也一样。
还不错，使用了后看看效果如何！
发货速度很快，质量不错?，好评
不错
挺好挺好
一直在天猫超市买洗发水
经常买，最近天天买，划算，物流又快
还不错，很快就到货了，满意满意！
非常快捷方便，下次再来光顾。
以前买过粉色的，感觉用着不错，这个绿色的也挺好
挺好的，味道也好闻
永远都是活动价，永远不知道哪次最便宜，买东西全靠运气
棒
是正品
不错
好用
好用
赠品吧，以后包好了，一打开盒子，盖子开了，弄一手，东西还是不错的
还不错
一点都不好，护发素用完也很干，不值
很大一瓶.不错
划算啊
没洒，还没用，一次性买的多都是大瓶，暂时还用不上
还没用，应该是正品
物美价廉
包装很严，无漏，还没有用。
买了两回了，用着比较适合，是正品，价格优惠，物流配送快，总之很棒
不错不错，第二次购买了
这个去油能力还不错，很好。
一如既往的好
活动买的，一下子买了一箱，划算，好用
一直用这款，对于混合型头皮的人很好用
是一个套装的，闻起来味道跟在外面买的是一样，还不错，挺实惠
京东购物很方便，京东快递很给力。希望多搞活动！
物美价廉，物流很快。
京东物流就是快，早上下的单，下午就到了。给你一个赞！
哈哈哈还好还好
非常好用，值得购买
去油比较干净，洗后头发有点ying的感觉
在京东购物就是快    洗过头后挺清爽的   下次还会来的
东西不错。相对比较便宜
非常非常满意的一次购物经历！
感觉还是比较划算的，以后还继续买。
支持京东，送货就是快，清扬非常好用，下次继续买。
很好，我一直都是用清扬的，
第一次在京东超市购买日用品,物流超快。
第二次买了，这个洗发水真不错！
这东西没有什么好评价的，，实惠，不错
一直都是清扬洗发水，很好用滴
方便，实惠，对于我这种懒人，就适合京东送到家
好，一直在京东买洗发用品
不错，不错，不错。
昨天下单，今天就拿到货]，真心不错，买的货超划算，正品，满意。
物流公司送货的速度很快，快递员送货的态度很好。这次的外包装带子是开的，中间粘连着一块胶带。里面是一个盒子，还算完整，希望下次是一个完整的包装袋。
挺实惠的嗯，对
好好，一直在用
不错，好好好好好好好！
不错
差劲，偷工减料，哪有图片描述的那么好，，朋友们千万别进这家买，还说什么正品的，骗人
6月份买过一次，质量不错现在买2瓶，希望力士的质量一如既往酱紫，?
汉 语:我来打酱油。 英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce. 德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e. 法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia. 日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油. 希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
很好，这么多年一直用的这个牌子，京东送货迅速，价格实惠，一如既往的信赖京东！
汉语： 我来打酱油的。
西班牙语：me vino a un salsa de soja
意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.
多芬品质保证
四十多买的，挺好用，信赖多芬。一直用的洗发水。
买洗发水送护理素，套装划算，护理在用，用后感觉头发不再干枯，洗发水待力士的用完再用，多芬品牌，相信会带来美好体验。
宝贝收到了，还没用，不过京东的品质还是有保障的
快递速度还是京东最靠谱
效果挺好的，不错
价格实惠，用着不错，以后还选它。
可以，不错。
好好好好好好好好好好好好
商品质量正宗，送货速度快
很好很实用的东西，送货速度也很快，下次会再次购买....yeah！
不错，和超市一样！
一直用这个，感觉挺好的
不错，搞活动的时候买的，价格实惠。
搞活动的时候搞的，感觉挺不错的，一样多搞活动
味道不是很浓，挺好的
不错，凑单买的，京东购物很快
东西不错，到货及时，很好
好好好好好好好好好
大品牌值得信赖，效果杠杠的
还没有使用，等用了再评价，京东小哥给力。
好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好
很好
好好好好好好好好好好
还可以吧！我还没洗
是正品，喜欢用这款，送货员服务态度很好。
用的挺好，就好很便宜
质量好
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
最后总结成一句话：给力京东，支持京东！！！！
洗头发很好的
一直多在用，这一次感觉颜色不一样了
很好，送货很快！经常在京东购买。
速度很快，性价比高
还没用，应该不错吧
不错。。。
很好很值很不错
还可以！！！不错！！！比较满意
一直的品牌，值得信赖
一直洗的这款洗发水，要是能多做活动就更好了
囤货，味道挺好闻的，之前一直用的艾维诺，看到满188-101，赶紧囤货一瓶，用完再来说说效果
一直用挺好的不错
东西已经收到，这个很好用，女儿很喜欢。
用了不错.......
一直信任京东自营的商品，买得放心，用得也放心
还没有用，以前用樱花的感觉一般，不知这款怎样，先给京东速度好评
哈，哈哈哈哈，太好，太好，太好，太好了
东西很好，超值
好评度啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还行吧
去屑值得信任，老公只认海飞丝
好、经常买、
凉凉的洗得还可以
还可以！！！
非常好用，清爽
很好很好，一直都用这个牌子的，一直都在京东买。
产品不错，有点贵
还不错
还没有用 应该不错吧
可以
超市一样的东西，天猫优惠好多
用完很润滑。
是正品，东西很好但很便宜。
炸吊天啦啦啦
价格优惠 方便实惠
用了一段时间了，味道很浓水果味，颜色偏黄色，用了之后头发没有那么柔顺，之前买的潘婷不是这种包装的，液体是白色的，本人还是喜欢以前的那种包装和气味的
喜欢京东，商品好，送货快，一直信赖的好平台，感谢京东。
这个很是可以，洗了头发是有点顺了些
不错的，已经使用，很好的
不错味道挺香的洗
很不错，挺喜欢的，大家可以试试哦！
很好
购物很愉快，快递很给力
一直都用的这牌子的洗发水！值得信赖
发货及时，工作人员也很热心。产品质量一如既往的值得信赖，居家生活之选。
还行吧，凑合用
还可以，使用中
不错
是正品非常满意到货如飞一般
实惠，发货快速，一直在京东买，满意
送货很快！！！！！！！
常用的凭牌不错。。。快递给力
洗发水是买回家的，快递服务很好，很满意
一大瓶可以用好久
一如既往的好用，棒棒的！
好好，快递师傅人也跟好，愉快的购物
东西收到，还没用，用后再评价
送货速度快，自营的放心
一直都用沙宣，个人感觉不错，家人洗了也喜欢，就是有点小贵。
不错
可以的。。。。。。。。
就是喜欢清扬 每天都用
这个真的很不错啊，真的
很香哦，头发很顺呢
啥叫嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷啊嗷嗷
效果不错，清凉冰爽，适合夏天使用
兔兔了了了了了
挺好的好用，
用起来还不错，老品牌值得信赖
京东商城活动价，价廉物美，方便快捷，发货速度快，送货速度快，生产日期也是比较近的，值得购买！
海飞丝洗发水，比超市便宜好几十，不错，赞一个！下一次还会来购买的，大家放心购买！
帮奶奶买的，质量不错?
快递员服务态度好，海飞丝不错的。
还好！！！！！！！！！！！！！
看起来不错，用了再来追加
还好，挺喜欢的！
正品，值得信赖
挺好用，用后头发挺柔顺。气味也可以
一直用海飞丝，没有之一。
不好，跟超市买的不一样
物流很给力，用着不错洗发水，总体满意
很好，用了几次才来评价
好大的二瓶冼发水，再加上一大瓶的护发素和赠品，量好多哦，买套装很合算。沙宣的洗发水用着很舒适！
很好用 不错
质量不错，性价比高
我老公一拿到东西，就给我说二 手 东......天呢，包装好歹是套装，用胶布粘上是别人退货的？服气了
好好好好好好好
够快，昨晚下单，早上就送到了
物流快，快递员服务态度很好，货物十分完整，货物没有差异
京东的东西，还是可以的，系统的服务，好用，点赞
挺好的，效果不错
东西不错，很快就收到了！！
活动买的超级划算囤货中
东西已收到，挺好！
非常不错，物美价廉
非常好用，一直在光顾沙宣家的东西，非常好用。
用着可以，好多，可以用好久。感觉是正品吧。
很愉快的一次购物，物超所值！
很好好好好，，，，，，，，
一直用沙宣 好用
第一次买沙宣 不知道怎么样
很好，一直很信赖沙宣
百分百正品，好用
一直在用沙宣，挺好用的，先囤下
快递很快，当天就到了。质量还可以就是不够冰凉
感觉有蒸发现象，不怎么满
油性头皮，洗完之后第二天，如果不洗的话就有点痒，希望能够尽快改善一下，我还是挺相信清扬的
京东商城值得信赖，值得关注，值得购买，选择购物，就选京东！
还可以！！！不错！！！比较满意
觉得挺划算，小瓶适合出门在外使用
还可以，适合用
个人使用的不好，我的头发偏干型。用了感觉更干了?
划算，哈哈哈哈哈哈哈哈
不错，还赠送很多小样
还不错，划算
东西很好，价格很实惠
还没用很大一瓶
挺好的，送货快，售后好，服务好！
一直用的潘婷，据说营养素最多的品牌&hellip;&hellip;
发货快，质量也有保障，很好
东西很好 物流很快 谢谢
物美价廉，实惠，不错的产品哦哦
貌似这个东西有点j
东西不错，值得推荐，物流速度又快，又有折扣，下次还来买
还不错，质量不错，速度快
可以可以可以可以可以
空号哦我看看咯
领券购买，大品牌，价格便宜
一直用这款，不错
晚上下单第二天就收到了  很速度的。。。没用过这款的 试试 都是家庭装 现在都不怎么去超市了
宝贝收到了，经济实惠，一直喜欢的牌子，下次还会在来的
超超超合算。超超超满意
正品  很好用  老婆非常喜欢
东西第二天就到了，相信京东，老婆很喜欢！
很喜欢，活动期买的，优惠力度很大
还不错挺好的！
很好，，，11111111111111
好像还不错呢
很不错，买了几次了，直得亲们购买哦
呵呵，用的太多，就只说一个字，好
味道清新，泡沫丰富，价格超实惠
套装购买很划算，还多了两个小瓶，实惠看的见。
买完就降价了！！！
东西不错，挺喜欢的
还没用呢？估计很好
不错?喜欢一直在用这个品牌?信赖京东
商品很不错   很满意的一次网购  有需要的话下次第一时间来购买宝贝。
非常值，挺好用的，特意用了一段时间才来评价的呦
不错。一直在用。很好用。
好用！就是海报上是白色液体，怎么到手的实际液体是淡绿色的？
洗发水已收到，信任的品牌给好评
非常不错，搞活动买，实惠
值得购买，好评！
买了几次了，老顾客了很喜欢这个味道
经济实惠，还没有用
挺好的^&omega;^，
挺好 是正品 永州很好
看着不错，等会儿用一下。小瓶装可以带上飞机，很酷。
快递给力东西好。开票正规！赞
一直用的海飞丝，习惯了，主要是没有头皮屑，洗了之后头发不痒
一如既往的好，京东的速度杠杠的
还好吧！，，，，，
位于IO接你吧v现在知道v帮你拿科技园
物流非常快，商品质量非常好，值得购买！
这个洗发水用了很多年了，一直用着呢
物流很快，很满意
还不错哦。好用
还可以
很不错
值得购买
不错?大大小小五六瓶，是正品
还可以.......
非常好，下次还会光顾
好用，套装买的，很便宜
这海飞丝怎么跟图片不一样，感觉是假的一样，这是怎么回事
不错
非常好用的，现在专用这牌子，做优惠买真的是非常划算！
不错，质量很好
上课看到没得男的女的积极的
好用实惠，套装也很便宜
给妈妈买的，她说可以，我也不知道
商品质量正宗，送货速度快
商品质量正宗，送货速度快
可以可以可以不错耶！
收到了，太给力，家人说好用
东西不错，送货也很快~值得一买~
货没到齐！一起买的牙膏都没到货，定单就完成了！这是什么情况？
非常合算，而且快递满给力的
好用，而且很划算
还好，挺香的
不错，挺好的。
用了，很好，淡淡的香味也好闻。
价格合理，味道清新，好评！
东西不错，是正品，到货速度很快！！
汉 语:我来打酱油。
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja.
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus.
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом.
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja.
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
比较实惠，估计可以用好久，送货快
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
多芬的洗发水不错的。
用了几次之后才来评价，挺好的
东西很好，价格便宜。
赞。 一直在用京东服务好速度又快。 很不错的一次购物。一直相信京东。     @-@
玩偶不错
施华蔻家的东西没的说不错
挺好的，送货快，售后好，服务好！
非常好用非常好用非常好用非常好用
不错，挺好的下次再买
昨天一起下单的，一起收到货。第三次购买妈妈壹选天然皂液！用洗衣机洗是不错的选择！家人都说洗衣服比蓝月亮好！好用的东西都会一直用。话不多说！支持京东！
物美价廉，一直喜欢在京东买东西，搬新家所有的东西几乎都是从京东定的，非常方便
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 
意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia.
日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油.
希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?.
汉 语:我来打酱油。 
英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce.
德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e.
法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 
荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 
俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 
最后总结成一句话：给力京东，支持京东！！！！
质量非常不错，下次可以考虑再买。
东西不错，对比了tb和京东还是京东划算，单送货速度就能给五星
昨天晚上下的单，今天就到货
很好用的洗发水
真好用 也是朋友介绍的在京东购物 都是正品 值得购买 值得推荐还会再来的
滿意......................
可以.。。。。。。
好用，清爽好评&hellip;&hellip;
还不错，我一直在京东购买。方便，而且正品
价格合适，送货上门快，质量不错
不错。。。。。。。。。
一直信赖海飞丝，头屑去无踪！
价格也不算很便宜
这个洗发水用着很清爽，挺喜欢的
好大一瓶够用半年了，几十年的老品牌还是很好用。
凑来凑去就为了十个字
单位福利，价格太美丽了
京东物流很快，东西也不错。
好好好好好好
不错啊，洗发水很香啊，用了好多天了
性价比较好，值得推荐与购买！
第一次用，香味还不错！
网购很方便，京东老客户，价格再低点儿就更好了！
还没用，应当是正品。
快递很快！份量还行
一直买这个用 很好
收到，还没用，不像原来在实体店买的港版的只有三分之二瓶，这个满的，就是不知道好用不好用？
京东买东西，不但价格实惠，还不用担心假货问题。最重要速度之快无可比拟。
好好好好好！
这个非常实惠
好好好好好好好好好好好好好好好
自己感觉好就行
外包装完好，味道清香，使用顺滑。
不错
还可以，家庭实惠装，比较划算。
物流太给力了，昨天买的今天就收到了，只是还没用呢，
不错，打折买的便宜
味道好闻，价格便宜，挺划算，也挺好用
收到了，还不错，比超市要划算，不错。
可以！！！！！
第一次购买，实惠
不错，洗了头发不是那么痒了，好好好
东西已收到，看着很不错
物流很快，给个好评
商品收到，包装的非常好，使用后也感觉非常满意，下次还会选择购买
帮朋友下单的，东西没见到。我们都喜欢施华蔻
正品，活动价，很实惠，赞！
第二次购买啦，还不错
帮朋友买的，价格实惠，自己一直都用这个牌子的洗发水，所以介绍给朋友了，应该不会错。
用起来很不错
还没有用，囤货中，赞一个吧
还没用不知道效果
很好
不错，很好，快递服务好，东西完好。
不错！值得购买！！！！！！
东西不错618活动也足，希望是正品好用
这次物流超慢，很不爽
特别的好用，真棒，满意
不错的商品，使用挺好，在京东购买放心产品
很好不错很好很不错很好。
速度快，不知效果与超市是否一样。
很好很值很不错
京东速度就是快昨晚下单今天早上就收到，给个赞
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;一直都在用
宝贝收到了，和描述的一样，很满意，一次愉快的购物之旅，京东很给力。
好啦啦啦啦
很好   很满意实惠?
这家店非常不错，东西好，物流快，这是我的意见，如果你们看到的话你们也，可以试一试
一直用清扬的，效果不错，不油腻
包装太差了，买来做礼品的，失望
不错 性价比高 喜欢???????
洗护，日化，统统在京东购买，给力
活动时买的，送货速度还可以，效果好像没什么特别的感受啊。
不错，很好
&hellip;&hellip;&hellip;
很好，物美价廉，快速到达，京东很方便
帮家里买的，应该还不错，没见到实货。
价格很优惠，一直在用这款洗发水，护发素，很是不错，会常来的。
好好好 给妈妈买的 很喜欢 会再来回购
经常逛京东，放心，到货也快！
所有的生活用品就在京东买了
好好好好好好好好好好
一直在京东买的这个洗发水，第三次购买了，是正品，特别好用的，尤其这次的这个精华素，洗了头发又香又顺，值得购买
天天上班没时间去购物，一直都有在京东商城购物挺好的
挺划算的，两瓶45元，必须赞
还没用！希望不要让我失望
性价比高，买了储存起来
挺好的，很好用，
包装好仔细，在京东买东西从来没有过??
买来用来洗衣服
听说挺好用的买来试试
还没用，先评。
这个不好用！应该不是正品
每次都用这个牌子的洗发水
物流超快，价位划算
一直都用清扬去头屑很好
好看，小宝宝喜欢，看了又看的
质量不错值得选择
很划算！买第二次了！这个还没用。
无以言说的优惠 物美价廉
京东的速度杠杠滴，昨天下单，今天早上就到了！点个赞！
不错不错不错不错不错不错不错
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
物流太给力了，东西还没用。应该没问题
性价比不错很好，以后还会购买
不错，便宜
海飞丝，这款，洗发露，非常的清爽，带有柠檬香味，所以在洗头时，可以带来不一样的清爽体验。
商品包装完好送货速度快服务态度很好
一直在用，，，，
【京东超市】贝亲（Pigeon）婴儿多效
挺好的，是正品
不错，一如既往的不错，买给好几次了
挺满意的 还会回购
用了很久了，特别好
一直信赖京东自营，东西非常好，经常购买，生活必备佳品
还没开始使用，希望对受损发质能有很大的帮助
用的还可以，估计可以用到过年了
特别柔顺!大爱!
挺好的，下次还来买
第一天买的没有赠品第二天就有赠品了，早知道就晚一天再一起买的，哎，同样的价钱呢
还没用，之后来追加吧
挺满意的 还会回购
洗头发挺好的，我一直都用这个牌子。
送货快，还没用，不知道效果怎么样。
很好质量很好，正品质量真的不错，下次继续买
一直在用，好用
嗯，挺好用的！
很好的，不错，京东快狠准、老顾客了、买东西就上京东
这个可以
还没用
方便
很划算
还没用，不过物超所值
囤货，应该好用
天猫超市里的东西品种丰富质量过关价格便宜，送货上门保装严实送货及时，在家动一下手机第二天就送货上门了，在天猫买东西总之两个字，满意
一直在天猫买，活动价很超值
很喜欢
用券有优惠
不错
正品，不错，活动买的，
到货很快，方便
不错 包装挺好看 还没用
棒
满意
挺好的
这个满控油的，以前两天洗一次，现在三天洗一次头发就行了
还不错，是正品   以后就在这家买
包装很严实，从外面能闻到淡淡的香味，没实际使用，不过生产日期是2016年的，已经过一年了，有点不满，其他的使用后追评吧
可以
物美价廉，快递按时到达，好评
东西以收到，很香
洗完之后感觉挺清爽的  味道也挺好  就是刚买完就降价了
超级好用。
还没用，一直都用海飞丝，但第一次在网上买，味道一样很香！
挺好的
还好。
快递一个字：爽，产品还没用，应该是真的吧
一直用的这个，不错
相信天猫，正品保障！
一周下了三次单，太方便了！
用了券 两瓶才11.6 还有赠品 超划算
货收到了，不错挺好的，原来就用过这个清扬洗发水，所以就又买了！
不错，好评
用过几次感觉还可以。。
六神沐浴露含珠江素成份高，不适合使用，小朋友用更加不可以用。
收到货就出远门了、昨天回来用了下、百分百的假货、洗发水就跟水一样、99元还是一句话吧、好货不便宜 便宜没好货。希望大家慎买吧。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
妇儿阿萨to  哦
还沒用，用后再评，快递服务好
方便，快捷，实用，上京东，速度快，动作快。。。。。。。
味道不错，喜欢飘柔！！！
第二次购买了唉比上次多花25降价了
收到当天就打开用了，味道很正，用后效果也不错，值得购买
不喜欢，味道好难闻，唯一不好，就是买了四个箱子，快递不给送到寝室楼下
活动时候买的，好合适
按压的死活旋不出来，在浴室洗的时候都要绝望了
物流快，是不是正品我没验证，满199减100买的，还没用，用后追评
找不到生产日期
可是有一瓶開封漏出了！
套餐种类太少了！多点就好了！这次给同事带的，下次也买来试试
很好
包装简陋，瓶盖也有瑕疵。感觉不值！
用了几次 才来评价 便宜质量很好
给弟弟定的，就是量大使用
实惠，量大，而且洗头效果也很不错，我这个频率的一瓶一年半载没问题。性价比之王。
用着很好，放心用吧
性价比高，信赖海飞丝
很喜欢，一直都在用这个牌子
99-50活动，然后每个产品都抬高了价格，而且改成98.9这种价格，其实没有那么大优惠，东西是好的，到这种方式让人挺不舒服的
发货快，包装仔细，宝贝很好
活动买的很便宜
挺好用的
很大一瓶，很实惠。
没用呢，看着不错
性价比很高，质量很好，物流也很快～
还可以。。。
很好
?????????
好用！
用过，觉得不干，所以买的
不错
很快，隔天到货
挺快的 两天就收到了
挺好的
刚用，感觉可以！
很多年没用海飞丝了，这次买给老母亲的，她说我阿姨用了头皮不痒也没有头屑的，我就买给她试试。怕万一不适合她，就先买小瓶的，好的话以后再买大容量的。
好用
天猫就是快，没有一次会失望，昨晚11点拍的，今天就收到货了，东西又好又快
赶上促销，挺合适的。
不错
还可以。
挺好的
很快的
送的水洒了，但是连瓶子都不见了，箱子是湿的，里面的东西全部都是一股味
快速，没话说
方便快捷好用
天猫超市买东西特别方便，省去了逛超市的时间，遇到有券很划算，而且还送货到家，简直不能太方便。有时候不想去超市，就这里下单，一买就是一大堆。就是辛苦了送快递的叔叔，这么大热天送上门。
很满意哦，客服态度也不错，还送了小礼物，很愉快的一次购买。
宝贝很好用不错不错
洗发水挺好的，赠品也很棒。欧莱雅真的是财大气粗。
划算!
好好好好好好
狠好
宝贝跟描述的一样，是正品，店家服务态度很好
一直在用，还是一如既往的好，还买一送一???
不错，  不错  很好用的。可以试一试 价钱也便宜
是正品，好用
挺好的，价格也很划算
上次活动没买到，终于等到这次了，那么多瓶可以用好久了，
东西可以的不错
京东商品琳琅满目，买了你也是缘分。挣钱不易，且买且珍惜，拿点京豆也不容易
一直用海飞丝，觉得适合我的发质
不错！不错！不错！
很，，给力一，一，，，，
不错的东东，气味很好闻，价格也比较实惠。
价格很优惠，快递速度很快，特别满意
味道非常不错的一款洗发水，很喜欢，一直在使用
当天收到，速度不错
还可以
很大一瓶，很好用。
用过了，很好
还没用呢用了之后再来评价。
跟以前包装不同
一直买他家，东西是正品！
服务真的是一级棒，因为不在家周末拍的我说周二发货灰常准时周二发周三就到了，还有一大堆的赠品，东西还没用但是这服务我给满分
很好
good
还可以吧，应该跟超市卖的差不多
还没用，感觉还不错
很好，很划算
长期使用，质量很好，下次再来购买。
好用
质量挺好的
不错
太小支了
偏贵
正品
感觉好多东西好失望，好小，，唉，就那样吧，失望的一次购物。
可以
还没有用，闻着挺香的
不错，挺柔顺的
刚收到，还不错，用后再追评
还没用，，用了之后评价
挺好用，下次还会回购的，味道香香的
性价比高了肯定是。不错的。还会光临的。
还没用 应该还不错
物流很快，洗发水还没用，纸巾质量很好
很好，商家讲信誉
挺好的
好用 不痒 满分
很好
不错，很清爽，很好用
宝贝很香哦，特别喜欢
包装不行，收到快递沐浴露撒到哪里都是，擦了半天。
应该还可以吧
一室友的女友劈腿，被抛弃后甚是郁闷，整日在宿舍里郁郁寡欢。一日，又感慨仍然忘不了对方，室长上前安慰：&ldquo;上完厕所，第一件事不是去冲，而是回头看看那坨翔，这个不叫留念，这就是种习惯，水下去了就好了，浮上来反而让人更捉急。&rdquo;感觉好直观的感受。
用了更贵的洗发水，发现还是飘柔最好用，洗完滑滑的，性价比高，搞活动超级划算！
正品6666
好用
喜欢这样的香味
快递并没有送货上门，而是让我自己去镇上自提，很失望，很失望，很失望。
满意
赞
产品用着真的很好，经济又实惠
用后在评
挺好
6666
一直用
完好无损
这种东西收到也不能投诉，有啥办法？
还好吧，味道挺香
很好，这是第二次够买了，客服六月的太度也很好，物也流快，包装的很好，谁谢卖家送的本子，很可爱?
很好
还没用，应该是正品，毕竟是旗舰店的
不错
好用好用 洗完头发很顺滑
一大瓶可以用很久～
之前在京东买的，用着还不错，这次在天猫超市领卷买的，停划算的
收到了，快递好快
包装很好，还没用，试后再追评
物美
物流很快，服务态度很好，好评
东西已经收到了！挺好的！
这发货的人态度差，洗发水上的灰尘也不擦下，包装差，不知是正品没。
第一次买这个牌子的洗发水，如果好用一定回购，谢谢卖家送的赠品，
非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常喜欢 特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别特别满意
洗了几次，感觉头发是没有那么油了，但是头发也毛躁些了，而且薄荷味很重，不是很喜欢
洗完有一点点的凉吧，挺不错了，白菜又好用
还行吧
我是油头的，洗完是挺清爽的，但也只是坚持一天
东西是正品，用了感觉非常好。而且赠品多！
一如既往地好
第一次天猫超市买东西，很满意，只是不知道88包邮，下次吸取教训
送货快，东西好，下次还会来的。
一样的没用  以后追加
晚了一天！结果没有送旅行装洗发水了！！！
点击大姐大姐
洗发露收到，还没用呢！闻着有股淡淡的清香，用过好的话，就认准这家店了，用过后追评。
我也不知道怎么说，你们说是正品我才买的，但确实跟我之前在超市买的不一样，这个有点稀，先用着吧，好不好用还不知道，
跟超市的一样味道用得很舒服，
抢购的很满意
好用
挺好用的
天猫超市买东西太方便了  去实体店太难拿了
挺划算，一直用清扬
还可以吧，挺香的
一般，洗了头有点痒
还没用
不是很明白为什么标高了再满减
挺好的吧
包装很好，就是还没用，
还可以，没有用
多芬的这款洗头水味道清香，洗后头发柔顺，挺适合烫后的头发
东西好，发货快
非常满意！
划算
洗完后头发不干，不错。
家庭装，一大瓶，应该够用一段时间了
不知道该评论些什么
提供了方便。以后会继续购买
好大一桶，挺好的。实惠。
一直用这牌产品，值得拥有
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，经济实惠，好评！
味道不错洗发水很好很好用发质很好物流速度快
差。。。不是东西差，京准达没达，过了1天才送来。。
还可以
非常满意，好用，洗完头发特别顺
再次购买，不错
我以经用了好几年沙宣冼发的，这款洗发很适何我的发质。我在京东买了好几次，速度又快，快递小哥的太度也很好。
很好用！赞！
nvffcvvghjjjn我了是了了了了拉鸡嗯loll路hiHK五天来咯图KKK路小JJ了
比超市便宜些吧，没什么差，也很方便很快。很好！
好多年了一直在用这个牌子
包装精美，送货速度超级快！
好的呀
不错?不错?不错?不错?不错?不错?不错?不错?不错?不错?不错?不错?不错?不错?不错?不错?
不错
好多
非常满意，东西非常好，五星
用过之后来评价的，感觉不错
不错，挺好的，很顺滑
挺好的，快递也到位
一大堆！蛮划算的！！
东西挺好的，一直在用，快递员送货上门！
自从留了长发一直用这个，没用过太好的，感觉这个还可以！
很不错。味道很好闻。不错的东西
还没用，不知道怎么样，物流挺快的，包装也很好，给好评，如果用了好，下次还会光临，
一直用，用习惯了，喜欢那些小包装，出去旅行方便！！！
好想是有点放假，洗完头有点痒
东西不错，物流超快而且态度真好
使用后评价哦
非常满意的购物
东西刚到，看着还可以
非常好
一直都是用这个牌子，好用。
用了半个月了，是正品。京东物流真心快。。。赞赞赞
货已收到，质量很好。
还没用！挺实惠的，京东送货超级快！赞
与超市一样，下次继续
快递小哥送货快，服务不错，京东方便！！！
我喜欢海飞丝，经常在这买
还可以
气味芬芳，新品，下次还会购买。
好好好好好好好好好好好好好好好
谢谢礼品，值得购买
商品不错！下次又买！
好像很慢
哈哈哈
一般般的东西。
不错哦 挺实惠的
不错不错不错
奔着打折去的结果买太多了包装外面没有包好把它里面全部露出来了
不错?????整了一个好东西要大家一起分享快乐
这个货质量蛮好的价格满实惠的，是个不错的产品，京东的商品大商家的买的就是放心。
赶上活动给了赠品，东西货真价实，物流超快。
味道好闻，洗完没头屑。
好东西，真心不贵，物流超快，快递员兄弟服务很好
好用又实惠。好用又实惠。好用又实惠。好用又实惠。
很好用的一款，老牌子值得信赖，物流好快，服务到位，满意。
之前有活动的时候买错了香味  后面买的时候没有活动了
一直以来都用这个牌子的洗发水，很喜欢，新款包装也很好看
过得去，，，，，，
商品不错，应该是正品，京东自营的，还是可以信赖
不错
第N次买了，好用。
还可以，赞赞赞
洗完头发很顺
不错
物流快，挺好的。满意
一直用清扬，真没什么头皮屑，玩偶也很可爱
还可以，就是觉得每瓶里装的不满
东西不错是正品 包装精美  还送个手办。有需要的朋友建议购买！
送的东西很不错 哈哈哈
包装很精致，小公仔很可爱孩子们很喜欢。
超值合算，送的卡通人物也很可爱
很好，冲玩具买的。
我一直在看电视呢？一周，移民区？
挺喜欢的，一直在用清扬。
挺好。
物流速度很快，包装很精美，快递小哥很给力
终于让我买到了，虽说主要是冲着玩偶去的，但清扬洗发水也是我必备洗护用品，很棒的！
已经是第二次购买了质量很好儿子爱用以后继续光顾
不错
不错
不错，很好用，物有所值
好用，一直使用这个牌子
很好
好用我一直都在用。而且很实惠
实惠
好好好好好好好好好好好好好好
很满意的
以前在京东商城购物不知道写评价可以得京豆，浪费了很多京豆，现在知道了京豆的用处，可以抵现，就不会忘记评价了，把这段话留下来，随时可以评价，走到哪评价到哪，既方便又可以得京豆哦！京东自己的快递还是很快的，而且东西质量也有保障，是正品哦！以后买东西就在京东啦！
送货速度很快，东西也很好，赞
很好，性价比超高，客服服务很到位！
很不错，用了快十年了吧，哈哈
清扬的感觉一直不错，也用了好久了，头发很滑。
还可以还可以
宝贝用起来很舒适，去屑，连头皮痒也好了许多，五星!
包装不错噢噢噢
海飞丝，飞一般的感觉
好好好好好好好好好好好好好
不错
很冰爽啊！物流也快
东西不错，速度挺快。
还没用应该是正品，好好好
还不错，下次还会采购
还没用。。。。。。。。。
还没用，目测还好
京东就是快。东西也好。???
货真价实，服务好
还是习惯用海飞丝
非常划算，超级喜欢，赞
香，用起来泡沫丰富，用好头发柔顺。家人喜欢。
好东西，京东自营。
还行吧，头一天拍的，第二天就降价了，唉......
京东商城网购价廉物美送货快
喜欢京东自营，支持自营，第三方不太靠谱
相信京东，活动买的
很好值得信赖
家里都在用，趁活动囤了好多货。值得信赖的品牌。用其他的牌子老出头皮屑。一直潘婷经济实惠哦！
京东物流果然很快，晚上下单，第二天就到，替家人买的，自己没用，不过听说效果还不错
一直用这款，不错，满意！
用习惯了，好用的
好久都没有用了，买一瓶新包装试试
嗯
还可以，买给老婆用的。她认为值得信赖。
洗头头很柔顺，多次购买
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很满意，很不错?
帮妈妈买的，还没用，希望一如既往的好
一直使用潘婷，跟超市买的一样的，还更便宜
相信京东！没毛病！一直都在用，这么吊
家用！实惠！
好用，香味好闻，洗后头发滑滑的
可以可以可以
一直用的潘婷，希望好用。
好  挺满意的
正品，很不错
一如既往的好用。买好几次啦。
老牌子了，一直在用，一如既往的好，比其它的产品好用味道也是我喜欢的，价格合理实惠，京东方便快捷，前一天下单，第二天就到了，物流非常快。?????????????????????????????????????????
没什么好说的，经常使用的老牌子
效果不错，价格实惠
hhhh.快好多省66666好评！
不错，感觉很棒，物流很快
好用 送货快 价格优
不错 价格便宜 速度快。
东西非常好，采购了好多次了。
还没用，应该看着不错啊
可以   表示速度快  也满意
不错，京东速度杠杠的，正品，快递员服务给个大大的赞?
物美价廉，物有所值！
挺超值
很好，跟超市一样。价格却比超市划算。支持京东！！
很好很好
物流挺快，东西还可以
味道很好闻，洗完头很顺滑，用着不错
很好，物流给力
因为之前在京东上面买了洗发水，不合适，写了完以后头发很干，所以，虽然很浪费，还是决定换一瓶洗发水，然后用了这个以后觉得超级好。
买过几次，感觉不错！好评！
搞活动买的特别合算不到40块钱给孩子用了
潘婷的洗发露很不错，洗在头上一点风趣都没有，恩施的时候头比较清爽，很控油型的，很不错的。
好好。。。。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好
这个包装还是很良心的，京东送的快递真的是没话说，还是很不错很不错很不错很不错很不错了
越来约好了哦
给同事买的，不知道用着效果。
刚好送货速度快，非常喜欢在京东购物。喜欢
飘柔洗护套装净油顺爽微米净透 无硅油 还不错。
旅游携带方便，质量又很好，下次还会再买
好好好好好好好好好好好好好好好好
一直在用这款
好用
好香，用完小姐姐都说好
公司购买 ，每月都买，这次换个味道。
实惠很实惠非常实惠超级无敌实惠
快递小哥速度真快，没毛病
不错的选择。以后还来买
好用，活动价买的较划算，一直用用这个牌子，京东活动时比较给力
京东的物流很快就送到了，商品质量好谢谢！
，一直在用潘惊婷、味好闻！价格低.送货快！快递态度很好！赞一下&hellip;&hellip;！
潘婷啦，一直用潘婷，我也不知道第几次买了，好多好多，好多次了，草坪
京东物流真的很好；
很好用，用了头发很滑很柔顺。
东西真的是不错，快递非常尽心。
帮老妈买的 京东送货小哥态度好 送上了门
日丰路有人会有很多事是什么
????
我明明写了26日送 为什么非要给我提前送到中转站 我还要自己搬上楼 而且三个包裹我还得额外付三块钱。这样真的好吗？我真的不是很满意！
一直在京东商城买东西，特别是自营的
洗发水好用   会一直支持京东的
老妈钟爱的洗发水，其他牌子的都不用，只认这款，好用，看到活动秒杀，赶紧买两瓶囤货！
很划算，秒杀时买的性价比高，发货很快快递也快。
以前用过，很不错，昨晚下单今天收到，真快！
折扣价是买的，东西挺好用的！
京东自营，原装正品，值得购买
不错哦 味道不错?
好用还划算 很不错
还好吧，可以
不错的  感觉用起来还可以
一下子买了2支。放在家慢慢用
用过一段时间，感觉还不错，继续使用
还不错 特价时候买的
很不错，还有旅行套装
呃呃呃额额的
还没用，目测还好
还不错，送货快还不错，送货快
??【京东超市】海飞丝去屑护肤洗发水护根防掉发型750ml（洗发露 新老包装随机发放），常用！
好好好好好好好好好好好
洗着不错，性价比高，值得买
用着非常好，洗完，头发有一种很好闻的味道，
不错的东西，一直相信京东
很好不错
经济实惠，送货快，用起来也棒棒的
很好好好好好好
不耍买了，不好用，洗头发也不光泽，给我超市买一点不一样，京东也卖假货吗？？？？太伤心？？？？？
好用，不错
很好
用着还不错 洗完头挺顺滑的
好好好好好好
我只能说可以在稀释点，洗发水一挤到手上就会流动，跟我在超市买的差太大了，假
宝贝非常满意
给老婆买的！希望可以改善发质！
很好
发货速度超快，一天就收到了！包装非常好，还会回购的！
好用，滋养
东西很好，就是邮费太贵了！
满意
商品总起来说挺好的，京东还是有保障的，就是配送过程中没注意，导致液体不慎漏出，手摸上去黏黏的感觉&hellip;&hellip;
还没用，试后再来评
高品不错，很喜欢。
用完了又买了！
一直用的品牌 没时间去买 京东又快质量又好 快递服务也很好呢
搞活动买的，物美价廉，非常划算
好好好
好好好好好好好好好好好好好好
好好好，，，，，
还可以
一直用的品牌，味道问起来也不错
非常好
物流非常快，很给力！~ 一直用海飞丝，很好用
不错，0.01抢到，结果还是花了6元运费，还是可以了，
听说很好用的东东，便宜哦
秒杀来的，发货神速，让老公试用了一次，效果不错，用完继续买一个
质量很好，性价比高。
还不错！！！！！！！！！！！！
一分钱抢购的，太给力了！！！
用着很清爽的一款洗发水，
东西不错，就是优惠少，天天买买买，钱包伤不起
特价时买的，还行吧。
还不错?????
还不错 特价时候买的
买的超值，太划算啦
不错的选择嘿嘿
很好用，价格实惠
挺好用的
不错
好，比实体店优惠多多，选择京东就没错！
包装无损，速度快，看产品外包装应该是正品吧！不知道哦
买了许多次了，还可以
还没用！用后追加评价
一样一样藏族自治州
就是给力，第二天就到了
不好用，不祛油，下次再也不买了
帮别人买的，反应不错好好。
给男朋友买的
一直用清扬，好品牌，值得信赖
不错
嗨可以，事正品!已经在用了。跟实体店一样的。价格还优惠些
送货速度很快
很不错
不错哦，之前一直用沙宣，现在换用下清扬感觉不错！
东西不错。 喜欢
清扬洗发露不错!
物流很快，非常的快，当天就到了，非常的满意，这个牌子也一直用，很喜欢
用的还可以
一个字清爽，是男式不二的选择，值得推荐，下次还会买。支持京东！
一直都是在京东买的潘婷。好用。
可以，很大
喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到，我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，京东购物这么久，买到很好的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，如果有问题我会认真评价指出的。
很满意的一次购物
感觉挺实惠的，快递特别给力
实惠。多次购买，尤其喜欢小瓶装，旅行装。
还可以还可以，以后还会继续购买的，真的很好。
挺好的，好用又不贵，去屑效果真不错，下次还会光顾
非常不错
抢购买的套装，很实惠，物流很快
一次购买了2套.第二次购买、物流超给力.
实惠，好用，货真价实，会一如既往的支持京东
物有所值，很实用，
^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
很满意，量足，优惠
物流飞快，东西收到。经济实惠
份量太太太太足，好大一箱子，质量也好，性价比超高，值得购买！
7 常常听人说：没文化，真可怕。可文化到底是什么呢？是学历，是经历，是阅历，都不是。 看到网上一个很靠谱的解释，说文化可以用四句话表达： 根植于内心的修养； 无需提醒的自觉； 以约束为前提的自由； 为别人着想的善良！
还可以，挺实惠的
还可以，性价比很高
正品，买的不是一次了！洗护用品都是京东
物有所值，就是香味太单一了
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
包装精美是正货，数量很多估计用到过年都可以，比超市便宜，物美价廉，赞
东西很好用下次还会再来
东西看起来不错
买了很久的海飞丝了，相当不错京东也很快又实惠
很不错?，能用很长时间了
洗发水不错    快递小哥服务也很好   送货很快
不错不错不错不错不错不错
价廉物美，挺好的，值得购买。。。。。。。
第一次买，还没用，不知道怎样
还没用，等用了再来评价
一直在用海飞丝 这次一下买了2个 效果杠杠的
物流特快！下午订货，当晚就到，问题是价格也便宜！
啦啦啦
夏天，囤货必备，你值得拥有.
看起来挺值的，但是瓶数多了量就少了
为何和图片数量不一致？图片共5瓶！为何我的6瓶？
非常好，发货快一直在京东购物
不错不错不错不错不错不错
good
海飞丝值得信赖
一直用的清扬，非常棒！
清扬还是好用的，不错不错
不错
可以，可以，是正宗货，京东自营值得信赖。
好的，不错
还不错，可以再买
洗头也很不错，用了很长时间啦！
用着挺好的第二次买了
贝汉美 北欧现代简约装饰品摆件家居客厅酒柜陶瓷创意工艺品摆设结婚礼物 (套装价)三口之家
一直信赖京东，推荐推荐推荐
第二次购买了。。。
一直用清扬，头发非常柔顺，喜欢这个牌子
到货迅速！非常好！物美价廉！
很好用的一款，老牌子值得信赖，物流好快，服务到位，满意。
在京东上买东西，就是放心，不仅质量有保证，送货也快，以后就认准京东了
货收到了，不知道好不好。
清杨味道不错，还没用，看过去可以的
没有赠品，也是很实惠，下次应该下手快点
包装不行，还没没用，不知道是不是正品
这是我老婆替她同事买的上次她同事已经买了一次这次又买了
不错不错  一直用的这个
不错
物流很快，东西很好，包装很严实
还没用，活动买的，挺便宜
(亲亲)
一直用，老公说不错
东西没开始使用，期待效果
还没开始用呢！赶上搞活动满199减100就囤了好多货，留着慢慢用
京东商品值得信赖，价廉物美。
一直很喜欢海飞丝
去头屑还得海飞丝，味道也不错！
包装很好，没有损坏，快递很快。
好用的洗发露 去屑效果明显
快递很快，?
很不错！！！！！！
好用，推荐购买
还行，有点香味，好好? 。。。。。。
还没用，买来囤货的，给老公用吧，也不知道好用不
帮家人买的，个人不太喜欢这款。
非常好，会回购
实惠装
香味浓郁，家庭装，实惠的选择~
京东自营，购物满意
很好！！！！！！！！！！！
东西不错，跟店里原来买的一样
性价比不错的，超级大一桶
给力
头天晚上下单第二天上午就收到了，京东快递真心是速度，己买过多次了，一家人都用这个洗发水，挺好的洗完头发柔顺不油腻，用完还买，就是不知什么时候能来个秒杀。
支持一下京东商城买的东西
物超所值，好好好
物流速度还是一如既往的快
去屑效果还不错~
好大一桶 够用一年啦，哈哈
物美价廉，经济实惠，还会再买，快递给力，京东给力点赞?
好吧好吧好吧好吧好吧好吧
帮同事买的，说是试试呢
以前就用的这个，量大实惠，效果也不错，以后还会买这个
性价比高，效果还不错，京东自营送货又快!
东西很好用，洗完好清爽，物流快。
很好用，亲身经历，大家放心购买^_^
拍照顾客人的时候会了么样子的啊哦哦哦哦哦哦
东西还是不错的，暂时还没有开始用
海飞丝洗发水，质量不错，一直用这个牌子。
一直在用，品牌值得信赖。
很好，还不错
恭喜发财红包拿来
商品收到了，接着用了一下，应该是正品。
很好，很划算
京东商城。就是好，我购物不要出门货就送到家，东西质量有保证，服务也非常好，我购物就在京东商城。
好，棒棒的，好好好像
不错很好的很好
不错的洗发水，清爽凉快，想用的可以买来用用咯。
好用，一直用这个牌子，，
现在一直都是在京东买东西 很好
给老公买的，还没有用，送了一瓶小的，不错，，
挺好的，之前用多芬男士，用久了头发干枯&hellip;洗发水就得换着用
不错哦可以的
挺好的
喜欢，说的不错，真心不错
挺不错的！快递很给力
不错～非常好^O^
我只想说，快递真的很快，大爱啊，洗发露用的很好，用完后头发很顺，下次就在京东买东西了
信赖京东！啥子能买的都在京东买！
满意，很可以，美得很
感觉很不错，头发用完柔柔的，很喜欢沙宣
超级便宜，又大瓶也好洗，有活动还会在买，也是大牌子。全五星。
没什么好说的，海飞丝，老牌子，放心用吧。。。。。。。
还不错
不错正品，价格不贵真心不错
不错，挺好用的
不错
什么东西就挤了半瓶才出来太少了
收到货，一打开包装就能闻到熟悉的味道，打开个瓶盖看了一下确实是正品，这么优惠的价格真的好划算，以后洗发水都在京东买了，够全家用好刚久了
买东西，上京东。实惠便宜正品，优惠力度好大。多快好省。京东做到了。
飘柔去屑洗发水兰花长效清爽家庭装750ml（洗发露 家庭护理系列 新老包装随机发送）  ,质量不错，价格实惠，性价比高，值得购买。
还可以吧，本来以为蛮大的，后来发现很小一点
太神速了，上午下单下午就到，一如既往地好，送货上门服务，赞快递！
天猫上买东西确实不错，品质有保证发货也快，是正品用了很不错！
划算，抽卡抽到的
不知道是真的假的，还没用，用了再来评价
第二次购买了，品质保证，物流快捷，好评。
包装严实，完好无损，物流很快，可信赖的天猫。
还没用，习惯好评！
快递员也是太可爱?
挺好的
好用
挺好用的，物流好快～不过瓶子软软的，应该也不是假的吧～
一直在天猫超市买东西，很方便，东西应该有保证
还没有用，只知道在天猫买东西方便，包装很好
物超所值，很喜欢，给家里人用的，
很好用-
物流特快，第二天到了，价格合适，下次再购买，
很大瓶哦 物流也很快
第二次回购了。不错
很好
物品跟图片一样  挺好
东西收到了，很不错，很喜欢，有机会下次还会再来的，
不错
不好，坑死了
上当！不好用，洗完头发跟干草一样
这款洗发水不大适合 放理发店的 洗了头皮起壳容易痒
一直都挺喜欢欧莱雅的洗发水，感觉头发洗了很舒服
实话说 不会更油 会好一点点 但是 没什么用的一点点&hellip;&hellip;
灰常不错，下次再来
不错
真的很好用，觉得头发很蓬松，出油也变少了，掉的也少，应该会回购
本来是准备买洗面奶的，同时都点入了购物车，结果点错了买了洗发水，但是今天用了一下，出乎意料很不错
待用
用了再追评
挺实惠的，真的很多哦  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
东西很好
严重不符合心中的期望！感觉物不及所值
好评的。！天猫，淘宝，一直都在用，一个好的平台，??
很好
不错
不错
洗发水不错，价格和超市一样
不错不错
满好用，挺大的一瓶
还没用过，，不知道质量如何，，外表看着还不错
收到了
很好不错
沐浴露不行，洗发水也一般
不太慢 真假不知道
天猫方便，直接送到家，不错啊！
整包装，还不错。
不错
啊哈哈，跟实体店一样的，味道也一样
是正品
味道闻着挺好，活动加用券很划算
正品正品，好样的。
质量好好
确实很好。我喜欢在天猫买东西，价钱实会，还有翻牌3次，物流很好！好评！
已经二次购买了，一直用沙宣的，洗了之后头发跟光滑，很顺
屯货
东西很不错，物流也超级快，很满意。
非常好，质量很棒。
质量很好。
一点也不控油！
很划算，一打开闻到很喜欢的牛油果香味 绿色套装打开不小心扭开 顺便闻了一下香味还好 包装很严实 拆得很费劲哈哈哈哈 总体还是很好啊 要是好用下次想回购牛油果 喜欢它的香味。东西很好
朋友推荐的，还没用，先好评
?收到了，很喜欢，用了再评价
还不错，这个味道不大。
还没有用，等试过之后在来评价
挺好的
满99减50，其实根本不可能，是个购物数字陷阱，单品最贵的到不了99元，最便宜的又低不过50元，所以你若想减钱就要买个一百多，才减五十元。当然东西如果保真还是好评的。
七夕活动很优惠，正好家里这些常用的洗漱用快完了，趁有优惠的时候赶紧屯点货。
不错
逛猫超好过瘾，物品齐全，价格实惠，购买多次也没出过问题，值得信赖
很好
不一定便宜。东西还没用，不知道好不好。用后再追加。
还好
速度非常快&hellip;价格也合理，非常满意
好用
洗发液超好用
不错
用着还可以，感觉头屑还是有点
用过再来评价是不是真货
不错，满意。
说要送东西结果没送
好用
帮我弟买的，应该不错，一直有用。常在店买所需品
好，不错。
满意
看起来不错，不知道用起来效果怎么样(*?????*)?
非常好，物有所值
好好
不错
应该是正品，味道一样
还没用但味道闻起来不错
东西还好
是原来的味道，效果还有待使用。
可以
物流公司很快，产品质量可以
京东自营   方便   快速
一如既往的信任一如既往的信任
一直用的都是这个牌子，质量值得信赖
看着不错，还没用，等用过以后会再来追评的，很大瓶?
评价晚了，东西很不错。很满意。
货到了，还没用，不知道效果如何
货真价实，很高，值得买
一直在用沙宣产品
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好好好好，一直都用清扬
哈哈哈哈哈哈哈哈不会哈哈哈哈
不错！！！！！！！
物流速度快
京东物流速度很快，体验很好
一大瓶挺实惠的。之前只用过黄色那款，不知道这款怎么样，用了再评价。
不错，物美价廉，会继续买。
东西不错，一直在京东买，感觉京东买东西比较省心！服务也很好！希望越做越好！
非常不错，值得信赖
还好，果香味的，也还不错，用着
好用
这洗发水效果还是蛮不错的，值得购买，还不说再来一首
不错，很好用，物美价廉！
不错不错不错
这个价格跟超市的价格一样，要是能再优惠就好了
很好用
挺好
好好用，特别香，超赞的。?
不错哦，下次还买
京东的送货速度杠杠的。潘婷洗发水用着也不错哦。
每没错，就是它
价格不便宜啊，为啥不多搞些活动呢。
挺好的，味道不错，
不错，好评，物流快????
质量很好，很好用，每次都买这品牌。
东西已使用没问题，价格优惠。
潘婷用了好几次，洗完以后头发很顺
宝贝收到挺好的
快递非常给力，隔天就到了！很实惠，量好足，还没用，期待好用！
收到，还没有使用，相信京东品质
快递小哥人很好，送货到家啊，我好喜欢在京东买东西，很满意
多次购买，质量非常不错
京东快递给力，经常从京东买东西，放心。
到货第一时间用了，洗了后香香的，总之特别好用
老牌子经常买了。
一直在用潘婷，没有一次让我闹心过，相信品质
东西不错很喜欢
香型好闻，实惠装
不错。。。。。
当天收到后 晚上试用了 真的不错 味道也很好 总之挺好的 喜欢
活动买了几瓶，活动价比永辉的价格还高一点点
还不错，一如既往
不错，价格好，物流快，满意！！！！！！
一直用，香香的特顺滑
好东西，质量不错，送货也快，相信京东
非常非常喜欢
好好好好好好好好好好
用过之后头发很顺，味道很香
洗发水很柔顺质量不错下次再买谢谢物流大哥
东西很不错，快递速度也快，京东购物很多年了，一直信赖京东，大大的赞?，希望越来越强！
之前买的和超市无两样，吹风机是赠品，全家人一直用清扬，效果很好，这次搞活动100元买了四大瓶并且还有赠品，太值了，期待下次还能遇上这样的活动。
不错。。？。。？？
东西不错
刚收到货，超级满意，升级新品用用看应该不错！价格也合算！送货很快！满意！
一直在用海飞丝，从小学开始到现在，习惯了
质量不错，信任京东，物流也很快
我很喜欢这个，一般还可以留日更新
使用效果还是一如既往的好，不错
丝质柔滑，滋润柔顺，一直使用中。
不错不错嘛不错不错不错不错不错不错不错不错不错黑
活动价买的 就是划算哦！
一直喜欢用这个丝质润滑版的，可能适合我的头发发质吧
洗头膏不错 很大一瓶 可以用很久~
还可以，用段时间看看co
还可以吧！
棒棒好好完美完美完美完美！！！
很好
就是价格还可以便宜些
京东速度就是快
很好，物流快，东西好，一如既往的好评！
懒，足不出户的购物
老牌子 值得信赖 。。。
价格实惠，东西不错，实惠
第二次买了，很不错
这个是我老公一直信赖的品牌，一直持续在用。
好好好好好好好好好好
不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西是不错误，味道也很好。但是你给我来一个漏了的，我就很不高兴了
很喜欢很喜欢一直都是在京东
啦啦啦啦啦啦啦
好香啊，放在房间一会，我以为它漏出来了！味道不刺鼻，很好闻，赠品也满意！重点是便宜划算！
包装精美，玩偶很可爱，发货速度快
包装还是不错的，物流依旧给力，玩偶质量看着也是可以的
清扬大家都懂 越解释感觉好像是刷单 少一分是因为台风来了 慢了1天
好用，味道清香
相当不错，京东值得信赖。
好好好。真的很好。再次感谢快递小哥，服务专业，一级棒，全五星。
京东自营，送货速度杠杠的，品控有保障，点赞点赞，值得信赖。
一直都在用，划算
京东自营 正品 物流快
包装的很严实，份量也很足。
京东物流快又好，产品不错！非常合适
东西还可以吧，物有所值
质量不错，一直在用。
好，不错，特别实惠，快递特别快。满意
宝贝洗发真清爽，质量不错，用完还下単
昨晚用了？感觉很好
可以，还不错
618买的，当时买的忘记多  少    钱！了，总之没有便宜多少，最痛恨商家为了自己的利益欺骗消费者，原价标的特别高，卖的价格貌似特别低，其实一点也没有便宜多少，so给差评！希望所有商家实事求是！
没用，但是看包装就不错?
挺实惠的，价格也不贵
送的那个是真的小?
性价比和质量都不错！！！
两个小瓶的用了好长时间，产品不错
挺好的挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，
快递超快！很适合男士使用！
物流快非常满意，，服务好，，是正品
大品牌值得信赖超实惠，物流快下回继续关注京东！
好好好好好好好好好好好好好
一直用这个牌子，还是比较不错的
不错，挺好用的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
性价比高
很好
一直用清扬的洗发水。还可以
可以，很不错。
习惯好评！！！！！！！！
还不错吧，，，，量很大，估计没几个月用不完，很好很香
价廉物美 蛮不错
京东送货快，非常棒。是正品，非常好，质量很好京东送货快，非常棒。是正品，非常好，质量很好
淋漓尽致无忧无虑
一直都用这个洗发水，很实体店的一样好用
东西用了一段时间，还可以，洗在头上很清凉。
物流挺快的，还没有用不知道效果咋样，
用了很久才来评价，产品很好，清爽不油腻，味道很好闻
一直信赖京东，晚上了京东小哥还奋斗在配送一线！服务好配送速度快，赞京东小哥冯家斌
给妈妈买的。指定要我买这个牌子。京东自营应该不会差吧。
包装很好，用着不错。送货超快，送货的大姐也是超级赞
小瓶的赠品不少阿
还跟以前一样好用，还会再买的
物超所值！！！
不错，物有所值
一直用沙宣，家人都爱用，也一直信赖京东，家用差不多都在京东上买了
呵护你的头发，给不一样的自己
今天刚到就用了，用着还不错。小瓶也方便出行携带。物流快，快递师傅人也很客气，辛苦了。
很好用，是真品
挺好用。味道也不错
东西很一般，可能是我自己的发质不适合用。
为什么一定要十个字呢
物美价廉！方便快捷！
还行吧，对的起这个价钱！
用了感觉还不错，就是佩服京东的速度，隔天就到了。
好好好好用用用用用
快递速度相当给力，给家里买的，以前用这个品牌感觉很不错，实惠
同事说蛮划算的，效果就那样
非常棒，很好用
很好
是正品，用了一段头发特别的揉顺，已经第二次够买了
挺优惠的 发货也很快
很好
质量非常好，第一次用这个品牌，挺好，打算以后长期使用这一个品牌
一直用沙宣，不错
沙宣套装,真的很实惠,很好!
超值套装，而且有旅行装，非常方便旅游出行使用
特别实惠，秒杀买的，一直用这个牌子&hellip;&hellip;
一直以来都买的这款，非常好用
还不知道，还没用，看着还不错
崔 out boy 你 London 来了句
一直用这个，做活动多买点囤货
送人了，不知道效果。凑合吧
太贵了，有些意味
跟店里买的味道不一样，没店里的好，可能就是一分价钱一分货！
黄河鬼棺哈哈哈滚滚滚滚滚滚乖宝宝
挺好
不错手办超值值得收藏
本人不需要用去头屑的，纯粹为了公仔才买的洗发水， 为何清扬没有非去屑的呢，选择性太少了
非常霸气高端nice??好好好哈哈哈哈
男人必备
不错，挺好的，，，，，，，，，
东西不错实惠量足
吞吞吐吐她在他身边有你我就知道自己
和其它物品一块凑单买的（免运费），速度很快，效果不错，没有很强的刺鼻味
超级大一瓶，清扬的去屑效果还是棒棒的，京东上买的应该是正品，以前用的沙宣一天不洗必定出油发痒，现在这个洗完可以两天不洗，懒人必备
我一直信赖的洗发水
一直用这个
挺好的，京东配送一如既往的快，五星好评吧
好用
不过20没有京豆给，清晒单评价
一直喜欢潘婷，大爱
我家的粉丝，长期使用这款，清香柔顺
618期间买的一堆洗发水，囤了一年的货，觉得潘婷还好，还不错
味道不好！
老顾客了，非常好！物美价廉，送货上门！
这款洗发水很好用，洗得头发很柔顺，不过价钱有点贵哈
做活动买的，囤货
好用，非常满意
非常好
在京东上购买送货真是神速，昨晚下单今早就收到了。有速度重质量，满意。
一直用潘婷，很好用。
相信大牌，相信京东，真是好
可以，香香的！喜欢这味道
很好，不错，物流快，满意
好用
潘婷不错的产品，我喜欢。
给家人买的，套装折扣很划算
挺香味道不错，物流很快，量很足，非常划算，值得购买
相信京东凑到买的，谢谢快递小哥的热情服务
还没用，用了晒单
不错，下次还会买的
挺好的。。。
很好用，头发不毛燥了，不错的一次购物经历，方便快捷，京东就是好
挺精致
一整套感觉挺合适的，小瓶装可以旅游时候用
不错，物美价廉！
好完美真的漂亮
实惠 用得很好
是正品
京东自营超市买的，送货没得说，东西是正品，支持京东
好好好好好好好好好好好好好好好好好好，真的超好，支持京东
挺好的
活动买的，很是划算！！！京东快递，速度杠杠的！！！
不错，一直用这个牌子，京东物流赞一个，很快。
一直都用潘婷，就觉得这个好用。
六个字六个字。
发货快，包装完好。效果因人而异吧，我用着不过不失。
物流很快啊，一天不到就到了。
发货速度很快 服务很好 大瓶很划算哦 喜欢的赶紧下手
帮朋友买的，还没用，应该不错，相信京东的品质。
还可以，一直在京东购买
量很大，但是用上头皮很痒
挺不错的，还是比较划算的
不错，不错。
还不错，大赞，物流快?????
挺好用的，洗完头发挺顺滑的，味道很好闻，
一直用这个，没头屑，香味也可以。
不错
好！晚上下单，早上收到货，快到不可思议。
活动买的还不错了。。。
买好几次了 去屑挺好用 老公说好
非常的不错，应该是正品
用着还行，很清凉
送货员很专业，物流很快，还没用希望是正品。
不错，很划算，活动期间买的，相当的值啊！！
好大一瓶，今天收到的，物流很给力！
还可以的 不错
今天收到了，是正品！！一直都是用海飞丝的洗发水！很好！
我也不晓得什么鬼，用的还可以吧
应该好用吧，去屑专家
不错
一直用海飞丝去头屑，很清爽的说~
说我速度快，质量不错。
给个好评吧，无聊，快哥那天下雨的时候送过来也没什么怨言，还亲自送到我们楼里面，别的可以，就是美中不足的就是了，有一瓶打开了，上面那个极洗发水的那个口子，就掉了，这个，有一点儿，嗯心里有点不不爽，还是给个5?吧
买来还没用，用了再来追评
便宜吧，，，，，，，，，，，，，，
洗后很清爽不错
用了有效果，没有头皮屑
满意
��������������������
不得不说，味道很好，但是赠品没了，不开心。
好用
京东的送货速度很快，头天下单第二天就到，真的很棒！
用起来还可以吧。一家人用。很划算的。下次还来买。
购买两三次了，挺实惠的，好评
好像换包装了，特价买的，一般也不满减
效果不错一直都在使用这次买了两瓶
好好好好好学习天天向上
不错，价格超市便宜，值得购买！！！！
刚洗了下下，还挺好用，要洗久了才知道真的去屑的效果
还可以
这个挤一点就够了。
第一次用  好紧张啊?
收到货后仔细检查了每个细节，做工真的太好了
施华蔻我的最爱，好可爱这瓶子
京东自营商品，质量很好，快递很快，一直用的都是这个品牌的大爱
效果还可以，就是不是按压的，洗澡用的时候不太方便，很稀容易就到瓶子上
宝贝收到，快递员很给力，亲自送到家门口
可以吧，没有等到优惠
五个字五个字
东西还可以吧！
快递还可以，东西还行吧
好好好好好好
质量挺好的
质量很好，价格优惠，很实用，下次还会来买。
可以，用着不错
非常滋养！！！！！！！！！
宝贝收到了，挺好的，送了一小瓶发膜，一直用这个，效果不错
挺好是正品使了头发很滑
一直信赖京东，东西便宜有保证，值得拥有！
一直都在用这个 这次很合适
还好吧不过觉得也蛮适合自己的，但还是有瑕疵
老公就爱海飞丝
买错了 油性发质买了适合干性发质的 结果竟然越洗头发越干 这是什么原理
味不错，洗完也挺顺滑的
一直用这个牌子，很喜欢。
东西很可爱。我很喜欢。很棒。下次还会在来买。
不错不错搓搓，囤货囤货囤货囤货囤货囤货！
一直用这款，很好！
给儿子买上学用的大小正合适
海飞丝大品牌值得信赖。用了，确实一直都没有头皮屑。
很好用，气味也不错，给个好评
好好好好学习天天向上
汉语：我是来打酱油的。&nbsp;
西班牙语：me vino a un salsa de soja&nbsp;
意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.
经常用，还不错
东西非常的好，用起来非常的满意
好好。。。。。又香。。。。。。。。。。。。。。。。。
用着香香的，量足又便宜～下次还会支持
京东自营品质保证
一直用这个品牌
物流很快
京东的东西包装也好，用的放心。
红色按压盖是什么鬼 跟集上买的假的似的 从没见过红色按头 图片上也是金色 用着还好 凑活用吧 搬家图省事买的 下次还是去超市买
东西还有没用。用完之后再来评价！
寄来的时候有点漏
孩子的零食 不错啊
头发的尴尬尴尬好尴尬
宝贝收到了！真的很不错，现在继续光顾本店！
京东的老顾客了，很实惠。是正品，信赖京东！！
味道闻的还行。快递很给力。京东就是好省快
活动买的，方便，物美价廉啊，最主要不用自己搬哈哈哈
收到了，还没开始用，今晚用过再来评价。
已经很多次的购买了，用完头发很柔顺，味道也很好闻，价格当然也很便宜，赞
还不错、还不错
活动不错挺好的
帮朋友买的，用完都说好，现在身边人全推荐用的清扬，继续支持
挺满意，物流够快
商品很好，京东派送员态度太好啦，赞一个
应该正品
价格相对比较划算，应该是正品，囤货，物流很快，赞一个。
好用价钱实惠
好用，凉快，用着方便，实惠
不错的，哦现在什么东西都是在京东上买的？
很清凉，不知道效果好不好。
很不错！！！！
质量要试用后才知道，相信京东品质
包装都烂了
跟图片有点不一样耶    不知道是不是正品喔
泡沫比较少，止痒效果不错
挺好的，速度超快，最近脑抽换了阿道夫的洗发水，头皮屑雪花一样，赶紧又换回海飞丝的。
闻起来不错，就是包装有点磨损，不知道怎么来的
第二天就到，还没有使用
还不错还不错还不错啊
味道还不错&hellip;
还没用！效果还不知道！
不错不错不错不错不错
很好用的，洗完香香的，顺滑
一直用清扬，物流小哥挺好，服务好，下次还买。
不错，虽然买来用了两次就被偷了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
商品收到了，配送及时，服务很好。满意，值得推荐给大家购买！
儿子喜欢，指定要买这款，正好乘活动买二瓶。
买给妈妈，还行吧，家里和自己一直用这个
货真价实，很好用
一直用这个牌子，很好用
好好好很好很好
老公用了说是还不错
很好
味道不是很大，用完头发很滑
不错.......
暂时没发现效果，继续观察吧。。。
还不错  量很足 味道也不错  很干净  比较好冲洗  给好评啊
包装好。还没用～～应该是正品吧
挺好的挺好的挺好的挺好的
好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
第一次用这款 期待效果 京东物流很快
好好好的，，，，，，，
洗完头发挺顺的，就是味道不是太喜欢
用了一次，清爽舒适
第一次用，感觉还可以，时间长了在追评
不错
第四次购买
一直在用，很好用。。。
京东的快递哥，服真的特别好，物流业非常快，包装没有任何损坏，这次购物性价比非常高，沙宣大品牌，值得信赖下次还会购买，非常不错，是一次非常愉快的购物，感谢京东提供这么好的平台!???
................还行吧！
宝贝儿收到，物流快，态度好，京东快递就是好
京东自营得产品还是比较信赖的，支持京东
飘柔洗发水兰花长效洁顺水润家庭装1L，不错哈
质量好，量大，不愧是老牌子，
我家里一直以来都是用这个洗发水
经常买这个牌的，很好用。
飘柔，一个时代的记忆，丝一般的顺滑，，，
好好好好好好好好好好好好
不错很好用，是正品信任京东！！！！！
大品牌的东西就是好用
孩子上学买的 好用
适合男士的洗发水，再次购买！
囤货的，还没用，快递很给力
包装跟以前不一样了，有点次，要不是在京东买，还以为买到假货了呢
帮同事买的！！！！！！！！！！！！
还没用，应该不错，后期再来评价
好好好好好好好好好
用后感觉不错，还会继续购买的！
挺好的一直都是用这个牌子的
还好些
这款洗发水很不错&hellip;&hellip;
效果真的很好，厂家发货也很快下次还会在次光顾
不错，一直用清扬的
很好。
搞活动期间买的物超所值。
京东买的基本没出过差错，很棒！
一直用我是干性发质不错
老用户，用了很多年了，量大价优
很好
这个洗发水质量很不错，我家人都很喜欢，香味很好。
挺好的
京东值得信赖！
可以哦，很香很好用。
经常用这款洗发水，性价比很高！洗完之后比较清爽柔顺。
这个价格，真是太棒了！
正品非常好，京东快递就是快，第二天就到了
给老公买的，他说拿到厂里去用，这个划算又好用，赞一个
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
东西是正品！很好用！下次再购买！
便宜啊&hellip;&hellip;买给老爸老妈用了&hellip;&hellip;
量大价格平民效果可以，我很喜欢
挺好的，很滑
价格便宜，送货快，非常好！
就那样吧，还可以
好用
东西好，物流块，我们家住在大山里，前一天晚上买的，第二天就送到，太高兴啦！
很好，量也足，不错
一直在用这个牌子，非常好用，在京东买东西很方便，物流也很快，第二天就收到了。
一如既往的好。京东就是快。给京东小哥点个赞
第n次购买了，好用。
不错洗后感觉不错
好用&hellip;好用&hellip;下次在来购买
收到了，还没有用，应该不错，相信京东，物流很快，很不错，满意
洗发水是正品，小孩带学校用！
很漂亮，好推荐，买吧，京东快捷方便，老品牌值得信赖
还不错用了头皮不痒
好好哦！不错
秒杀到的，很棒棒哦！感谢京东，感谢清扬
不错不错很满意的
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
活动买的，很实惠，很满意，支持
不错，给孩子选的，不太适合二年级的孩子，我先看了，看了好多天才来评价，一共七册，读了五册，还有野风车和细米没看，有点舍不得看了，文章里是一清凉的世界，美，除了根鸟没太看懂，但内容还是一样的美！青铜葵花，看的直叫人落泪，心疼，此刻想来，还是心疼泪流满面，揪心。草房子，红瓦黑瓦要放在一起看，已经深深陷进去了，太想回到那个美好的年代&hellip;&hellip;草房子的童年，红瓦的初中黑瓦的高中，这些美好的东西太值得回忆。曹文轩的作品大爱
六个字六个字。
香味很浓郁，很喜欢
挺好的，又便宜
新包装，看起来不错，挺满意
东西不错物流太慢  希望你们可以调整
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了好久，觉得可以的，倒不是每个人都适合这个
婆婆喜欢用这款给她买的
方便实惠挺好的
速度啊
希望像描述的一样，可以防脱发
习惯用了啊
物美价廉，很大错，我一下买了两瓶
东西很好一直用这个牌子值得信赖
不错不错不错不错不错
一直用，海飞丝的产品还是不错滴。
不错，但是我给放楼下丢了可惜了
不错是正品
不错，很好的洗发水，买的很划算
用了很多年了，不错！
很好用，老牌子用起来就是放心
哈哈哈哈哈哈哈哈好好好
东西收到了，超级划算，还没有用，感觉挺好的
收到了，还没有用！
买过一次的，很不错。
物流很快哦
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
物流很快，包装很好！
好用
质量很不错，服务很到位，物超所值
快递给力  用着可以
习惯了这个产品
物美价廉！方便快捷！
京东自营就是快，好评一个，非常满意
性价比高！很香！
味道很好，量大实惠，不错的选择
东西收到包装蛮好的，洗的时候泡泡不多。
非常满意
一如既往的好，继续支持满满的香味！！！！！！！！！！！！
好用 一直用这个品牌
是正品，太划算了，以后就京东买了
还没有用，应该不错一直在用这个品牌，
还没尝试，静等试过之后再来具体评价。
海飞丝老牌，值得信赖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，还不错哦，挺好用的，嘿嘿嘿嘿嘿
物品还行！一直用着这个牌子！
货收到了，京东的服务特别满意，点个赞，以后买东西还是上今京东，物美价廉，主要是买的服务
价格实惠，送货快，值得拥有，非常不错!
东西不错  大瓶小瓶很多瓶，分量很足
量足，但是怎么用了有头皮屑？！！
东西看着还可以，就是收到的货感觉容量不太对劲，下单时看着宣传照片是750毫升的，可是收到的两大瓶只有500毫升，不知道是否发错了
老牌子，值得信赖，活动价很给力
京东自营就是快，好评一个，非常满意
还是京东上买东西方便，东西也超值
还没用，看着不错应该是正品。
已经是第二次购买了，还是一如既往的好。赞赞赞赞赞
挺好的，不错1，可以，可以，不错
今天下午举行的记者招待会上宣布京东商城网购晒单了
不错不错不错不错不错不错不错！！！
一直在京东购物  挺好的
天堂雨伞还有3来取吧
不错啊不错啊不错啊。。。
挺nb的
不干燥也不聚堆了
好用，不错，信赖京东产品
经常买，用着还不错，淡淡的清香。
和超市的一样，京东物流没的说，棒棒哒
第一次在京东买洗发水 应该是正品  价格便宜很多。。。。
东西很好，一直相信京东自营的品质和服务。东西很好，一直相信京东自营的品质和服务。东西很好，一直相信京东自营的品质和服务。。。。。
物流很快，洗发露也不错。
自己在用，效果很好，哈哈
还不错，用完在来
京东的习俗既然给了啦
囤货
第一次买这个牌子的洗发水，这个系列针对我的发质，香味持久，泡沫丰富，效果不错。妈妈也说好用，以后有活动还会光顾。
4788）ru
jij
一如既往的好。信赖京东
不错量很大，价格很便宜啊。
京东直营的就是信得过，而且速度是杠杠的。
一直用的洗发水，价格不高，用着不错
京东快递快递快递快递快递快递就是快?
前一瓶用完啦，终于可以换个香味了，洗头好评，物流好评。
?
好用
很好用的洗发水
一直使用海菲的海飞丝的洗发水，去屑效果还不错，价格，贵了一点
应该是正品吧，京东的服务很不错。
给家里的 一下子买了好几瓶  要不然天天去超市买洗头膏    这样不用出门  就给送到家里去
洗的挺爽
不错，很好的
非常不错哦
还好
京东，一直以来的选择，很好。
棒
你值得拥有，赞赞赞！！！！！！！！！！！！
好用，速度快
东西不错，快递给力
效果很好，一直用的！！！
还没用，习惯性好评
好久没用海飞丝了，老妈指定用，就买啦！还不错，满意！
东西是正品，京东配送确实快呀
我一直用这两种品牌，好用值得信赖
一直用这个品牌，觉得还不错
很不错，???很不错好用
非常好
男士清扬洗发水真不错，性价比较高！大品牌就是值得信赖
就是这样的，没啥好评价的地方
正品，质量不错
质量超好，价格便宜值得购买！
超快，不知是不是真品
京东自营，送货速度杠杠的，品控有保障，点赞点赞，值得信赖。
多快好省 货真价实
不好用，洗过头还是有头屑
不错啦，正品，一直信赖京东！
搞活动买的，性价比超高，用来囤货！
一如既往的好 下次继续购买 不错
还不错喔
上午买下午到，很强势！！！已经使用过，很不错，是正品，相信京东！！！
京东快递，使命必达。物流速度非常快，晚上下单第二天早上就到了。非常满意。
一直用这个牌子，信赖的产品
一直在京东上买，方便，便宜，赞
挺好的挺好的挺好的挺好的，客服有待提高。挺好的挺好的挺好的挺好的，客服有待提高。
将就用吧
挺好的，一直用潘婷，划算
日用品，性价比高，你懂的。。。。
很实惠 量很足 快递员不错开心
外包装完整 跟超市一样 正品
一直在京东买，信任自营的
东西很好很正宗！物流快，很满意
还没用，用了再追加
一分钱一分货，这个价位很良心了
非常好用 适合我的发质 洗后不需要再用护发素
很好，一直用这牌子洗发水
不错不错，价格便宜量又足。。。。。。
不太满意
还可以
真的要中毒啊天天买买买买 听说评论购数有真的要中毒啊天天买买买买 听说评论购数有积分真的要中毒啊天天买买买买 听说评论购数有积分真的要中毒啊天天买买买买 听说评论购数有积分真的要中毒啊天天买买买买 听说评论购数有积分真的要中毒啊天天买买买买 听说评论购数有积分真的要中毒啊天天买买买买 听说评论购数有积分
可以
有优惠券划算
跟不错的商品和服务
收到了收到了收到了
京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖
自从有了你，再也不怕头屑问题，强烈推荐
第二次购买了，洗发露不错的，京东快递确实很很快，好评。。
上次的用完了，再次购买，相信他
还行挺实用
还好还好还好还好哈
海飞丝大牌子，用的不错，应该放心的吧！
还好，用后追加
还可以，送了一瓶小的
刚买了还没用呢，不知道好不好用
经常购买，非常好用
质量非常好，并且价格也非常公道。
很好，喜欢海飞丝的味道/，包装还不错 ，没有漏
不错不错不错不错不错不错
一直用的，很实惠！京东就是省心！
不错，用的很舒服，大小合适
...........
好用，好好好好好好好好
满意
东西很好，值得拥有，快快购买
一直喜欢用海飞丝，在超市买还是贵，喜欢在京东买
好用
给力，一直用这个品牌
洗护啊用品网购很实惠，物流也很快
收到了还没有用，一直使用的品牌
去屑就选海飞丝。老品牌了 一直购买
??【京东超市】海飞丝 H&amp;S 洗护套装清爽去油去屑洗发水700ml*2送致美水润旅行装80ml*2（新老包装随即发送)
一直都在京东上买，活动购买划算
价格合适，给单位买的，自己也喜欢用
物流快习惯好评，用了在来追加
还是正品，很好，经常买的
凉凉的，很清爽
支持老包装 新包装似乎没那么清凉
不错
很好
挺好的，还没用，一直需要海飞丝来去屑，效果好。
洗了 头发油，不适合油性发质。
略贵
挺好的呢，快递也很快。
备货中，用后追评
不错
很快就到了
天猫超市购买生活用品，这次的速度超出想象，第一天晚上下单，第二天中午到达，到底是交通网络发达了，还是菜鸟的送货速度快了，支持天猫！
还不错，应该是正品。
不错，就是服务跟上更好
我们很喜欢。
是正品。
物流超快，买的每件商品都很好！
宝贝很好
很多人都在用，还不错吧
不错不错
老公用的 应该是正品
清凉舒适 非常好用 而且不贵
个人感觉不太好。
给我妹的，还没有用，但是质量让人但是看着包装很好，天猫超市就是方便。
物流很快真品
很划算
速度很快，昨天买的今天就到了，
好用
一个字，快
为什么不能送货上门！
不错
还没用，看着挺好
对天猫超市越来越失望了，发货三天才发，没货了也不跟我联系，直接漏发，我要是没发现，你们就去不了了之了？简直就是无耻啊。事后我也不需要你们的优惠卷
收到了，非常好
不知道为什么.买了这么多次，这次的好像有点稀，没有以前的浓
使用了几天了，是正品奥，洗完头发很清爽，以后决定就长期用这款了！
不知道是不是是真的
不错，跟超市价格也差不多
没用
说好的送的沐浴露呢，说好的送的别的东西呢，为什么只有一瓶清扬，不送就不要说送，这是欺骗消费者吗？说的是数量有限，我买的时候专门看了一眼卖出去了5％，就送完了？就是看上这个送的沐浴露了，非常不开心的购物
好用
好,一如继往，方便
各种生活用品大多是在天猫超市购物，发货极快，上午下单，下午到货，物美价廉，还有翻牌机会，免费赠送，棒极了，全好评。
瓶子漏了
漏出来了！
都有了，还送赠品
第二天就到了，物流特快！
可以
包装完好，送货迅速，一共5瓶，很实惠。
已收到我长在这买东西很好用
还没用
这是第二次从京东购买海飞丝，气味很正！相信自营！
很不错，很喜欢哦
哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
还好吧！
挺好用的，不错的，是的啊
不错！！！！！！！！！
收到了挺划算的！
物流速度快,           质量还行
是正品用着很好
很不错，
挺不错的，是我之前用过的款
是正品哦，用的很好
还可以，速度快
还不错。
还可以
京东商城速度快
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
挺好的
不错不错不错不错不错
一开始用还行，只是用时间长了，头发油的很快
海飞丝从小一直用到现在，总体还是可以的，相信京东
挺好的，量太小
给儿子买的这些年儿子一直就用海飞丝儿子的头发特顺滑蓬松
很好，很实惠
优惠价格，商品不错，以后还会考虑购买。
好像没有以前的清凉。
还没用呢 再来追平
活动力度不够大，先买点用着。好好好。
套装相对来说比较划算
非常好非常赞
非常好！！！！！！
不错，挺好的，下次再来
发货速度快，24小时内到货，自营品牌就是好，快递员也很贴心，服务态度还好。。
还可以
挺好！
价格实惠，质量不错，值得购买
想买薄荷的，但是这个用着也不差吧。反正都一样。
好东西，好品牌，值得信赖
很好，值得买
天猫超市东东！质量有保障！好
不错，活动价划算。
非常好用的一款，味道也好
东西很不错，是正品，也很便宜。
优惠，便宜，很不错，下次还会购买
挺好的..........
图片上有加百分之二十的，我买了二组都只有500毫升的，京东一向很好，这次是为啥？？？
海飞丝，一直都在用。还不错。
好想你了，我的人都有一个人的时候我就
一直用海飞丝，很好
好好好好好好
信赖京东，物流很快，物美价廉，一个很好的购物平台！
体验非常好的一次购物，赶着活动买的，因为有些货需要从外地调，耽误了些时间，这也是我第一次用京东三天才收到东西，不过客服还是及时的解决了。总之吧，好评！
实惠很好好好好
经常用这个牌子，挺好的
或许是世界顶级的几何级数就是斤斤计较说
妈妈觉得这款很好用，适合她的发质
很值 我老妈挺开心
还好！！！就是现在的促销没以前给力了
京东速度就是快昨晚下单今天早上就收到，给个赞
质量是正品，我都是在网上买的，实体店太贵了
好用不起头皮屑
特别实惠，一直用海飞丝，不错滴！
啊1234567890
习惯在京东买东西了，以为是4瓶的收到货是5瓶。看评论说发货会有半瓶或者不满，买了几次了我个人觉得还好。不要太较真，在超市仔细挑也就那么回事。
买了很多次都在京东，海飞丝值得信赖，再次回购
就是喜欢京东的速度和服务！就是喜欢京东的速度和服务！就是喜欢京东的速度和服务！就是喜欢京东的速度和服务！就是喜欢京东的速度和服务！就是喜欢京东的速度和服务！就是喜欢京东的速度和服务！就是喜欢京东的速度和服务！就是喜欢京东的速度和服务！
好用，一直在京东买洗发水
优惠购买，不错的选择，值得拥有！
【京东超市】海飞丝 H&amp;S 洗护套装清爽去油去屑洗发水700ml*2送致美水润旅行装80ml*2（新老包装随即发送)
产品不错，快递也挺快
用了之后还可以，
东西不错 物有所值
一直用海飞丝，也在京东买了很多次了。只是这次买的用着泡沫和以前有点差异
也就这样吧，不知道是真是假
海飞丝是一直用的牌子，京东的东东值得信赖，基本上都能次日到达，快递员态度也很好
还没用！一直在京东网买海飞丝！应该还可以的！
总用清扬，换换海飞丝也不错，不能总用一个牌子的洗发水要勤换。
东西一如既往，邮寄也很快
很好我会我很满意
很好，一直用海飞丝
送货超级快，就是看包装怎么跟假的似的，还没用，不知道真假
好好好好好好
多次购买，物流快！五分好评！
很划算一下子就买了两套囤起来了，一直都一直都在京东买，值得信赖
京东买的，京东送货速度快，京东送货速度快，值得信赖的
以前就在京东买海飞丝，很好用啊。货到的又快。好！
这是第二次买了，用这不错，还有赠品很好很好。
货很快就到了，习惯好评
一直在用，很好！
送货及时，不错
还可以
日常用品和一些零食都是在天猫超市买，方便，快捷。质量没得说。洗发水大瓶实惠装，很好用。
可以
正品很不错 很好
第三次购买。。。
不错哟，虽然第一次购买，挺香的，包装也挺好的
东西好的没有话说在天猫上购物就是太方便了又经济又实惠而且还可以翻牌子现在我都不去超市买东西了就在天猫上买真正做到足不出户，就可以买到自己想要的东西。首先给天猫点个赞  我昨晚十点多才下的单 今天早上九点多就到了  包装的很好  没有任何破损也没有漏  还没用 不过我看包装什么的都特别好
买来还可以，味道不错，相对来说还算好！
价格实惠，物流超快，不错不错！！！！！！！！
东西很好，是正品。很好用
密封很好~给老公买的~
天猫的东西送货超级快，当天下单，第二天就收到，非常满意
不错，发货速度超级快
快速，好用，满意
收到啦 很快
非常好，很满意的一次购物。
不错
挺好的
第一次不是以匿名发表的评论，   我可以说这是非常差劲的一次网购了，我活动期间买的洗发液，本来应该有赠品的，我下单的时候还有呢活动呢，等到发货的时候店家竟然跟我说没有了，最后收到的货就一瓶洗发液，我问客服怎么回事，他说两句话就下线了，这明显就是欺骗消费者么！！！
keyi
满意 一直在天猫超市购物
可以
现在还没用过，试一试再说
不错
，
很好
满意哦
挺好
不错不错，包装保护得很好，很惊喜
快递太慢了，还有就说服务态度还差
还没用。快滴超级快。
很好
还没有用，主要是家庭用着实惠。特别赞扬一下我们的快递小哥，很有责任心，态度也是棒棒哒
东西很好，物流也很快，第一次在天猫超市买东西还送了优惠券
很划算，值得购买
不错
可以
东西应该是没问题，物流也很快，第二天就到了，只不过客服真的是令人不太满意，由于洗发水实物与照片不符，我就问客服，客服最开始说商品没问题，放心使用，后来又说大概是升级了吧。我就是想知道为啥图片与实物不符，给我一个准确答案就好，可是竟然连客服也不知道为啥，我也是无语了
包装好，物流快，满意
第一次在天猫超市买，物流好快！期待
一直信赖天猫的品牌
还可以╮(￣▽￣)╭一般般
不知道真的假的，用用再说呗。
满意，满意。赞赞赞
不错
不错，方便携带
不错
还没用，等用了才知道，看起来还不错！
方便快捷，真的很不错。
快捷方便
不错
不错
宝贝很满意，东西包装很好，速度也快，很满意的购物
一直用飘柔，这个型号便宜点，所以就它了
物美价廉，不错。
嗯，还是不错的，买了两次了
第一次在京东上买海飞丝，物流很快送了3瓶
评价只是为了京豆。。。。。。
收到了，收到了，还多送了一支护发素，如果是护发素别送送的那个还好一点
不错(*?&acute;╰╯`?)?不错(*?&acute;╰╯`?)?不错(*?&acute;╰╯`?)?
确实不错，是真品！货真价实！物美价廉！值得拥有！
好，经常购买。
无
特地洗了才来评价，是正品
挺好用的，满意
价格比，性，价格性，高，物流快，服务态度好，一直是京东的。忠诚伙伴。
不错，挺小巧的。挺方便的，送货比较快，
^_^^_^^_^^_^^_^
第二次买了非常好用
不错
京东购物比较方便，还实惠，送到家，不用去超市选购了！
还不错，快递超快送达，洗发效果不错
京东的忠实客户，日常生活所需大部分在此购买，方便快捷，物美价廉。
喜欢京东是因为速度、价格、质量都很有保障，所以不管什么东西京东网购首选！
咩咯是我看我肯咋了额吉
都是好小瓶的，觉得上当了
不错不错不错
年中促半价入的，实惠。希望以后多多这种活动。有券一定买买买。
是正品！我一直都在用这个牌子！活动力度大点就更好啦！
还不错真品喜欢
产品实惠分量足，送货快。
不错，已经买了几次了，实惠
还可以
给力
物流很快，跟我在商场里面买的是一样的，以后就在京东买了。
海飞丝还好，用着很好，下次还买
不错 OK ?。?
我就是想要京豆&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
送货很快，快递员的服务也好，但每个瓶子水只装四分之三，太少了，欺骗消费者。气味也不好，不知道是不是正品。
物流很快，价格实惠，质量保证，赞
正品，特别好用。
话说周瑞家的送了刘老老去后，便上来回王夫人的话，谁知王夫人不在上房，问丫鬟们方知往薛姨妈那边说话儿去了。
一直在用这款洗发水，夏天用更清爽，去油，整个人都好清爽
有活动的时候买的，超划算！正品，值得推荐，大爱
东西蛮好的，以后还会关注的。
挺好的，物流也给力
海飞丝是老牌子了，洗后头发很顺滑
划算
买了很多次了，方便快捷
很划算哦！^_^^_^^_^^_^^_^
还没用。后续追评
东西不错正品很实惠
价格实惠下次还要买，物流很快。
挺划算的，儿子爱用。
不错，很快就送到了
相当不错，量大，价格优惠。值得购买
物流快，服务态度也很好，用着非常不错，老板讲话也很温和，物流速度好。
不错
天猫就是快，赞
很不错。物流很快，很好。
还没用，但信任京东，送货很快。
不错的
b好
不错
实惠，大容量
和描述一样，目前还没用
包装挺好
很满意，第一次在天猫超市买东西，还用优惠券了，实惠实惠，快递发的很快，快递员服务态度好，下次还会光顾的，谢谢卖家！
还行吧！没用呢。。。包装的挺好，价格跟市面上差不多。
一如既往的好，会继续支持
味道很好闻，也好清洗，不错
物有所值
还没用，不过经常在天猫超市买这些日用品，比较放心
包装有点粗糙
不错
非常好
弟弟恩宝地产杜拉拉某些那么哪些检查呢金额将建成
物超所值，发货速度也快，不错。
儿子喜欢用这款洗发水！挺好的！
可以
不好用
不错
价廉物美
很不错 用得很舒服
第一次买这款好用
货收到了，很好
不错
清扬涨价涨的太厉害了，现在超市一瓶要87了居然
不错，用着挺好的，质量还行
没有漏液 送的也挺快
物流很快，。。棒棒哒。。
不错，方便
很不满意居然不送货上门也不打电话，发一条短信....真够可以的&hellip;&hellip;垃圾
东西很好  就是物流太慢了
瓶子跟图片有点不一样，也还没用
之前洗漱用品都在京东买，第一次尝试天猫！物流肯定没有京东快，但是总体来说还不错！
非常满意，已经是天猫超市的忠实粉了，不知道在这里剁了多少手了，但是确实心甘情愿，因为真的真的真的很实惠。
经常在天猫超市买东西，每次都很满意，东西跟超市的无差别，物流就不必说了，快的不得了，家里的所用物品，一律来自天猫超市，以前不敢在天猫超市购买生鲜食品，尝试买了一次之后也放心大胆了许多，而且遇到天猫超市活动优惠的更大，直接送货到家，都不用去超市大包小包往家拉了，方便快捷，包装也都很用心，以后都在天猫超市啦！
最喜欢薄荷款的海飞丝，家里人多，趁活动囤货，还送了五瓶小的，出差，游泳带着方便，可惜不是大瓶同款
可以
不错
不划算
还不错，发货速度快
一直用的这款，头发清爽，不容易油腻，第一次从天猫超市买，一会儿试试和在超市买的是否一样，超市79.这里99?50，划算。
一般
发货快，包装严实，满99-50很划算
活动非常划算
非常满意，已经是天猫超市的忠实粉了，不知道在这里剁了多少手了，但是确实心甘情愿，因为真的真的真的很实惠。
第二天就收到，赞一个
顺滑
看到活动就购买了
不错
一直用沙宣  很喜欢
收到了，还没用。
满意继续努力加油，支持。
挺好的 还会继续光顾的&hellip;
不错挺便宜，赶上活动还送了一小罐护发素
东西很好，快递非常快，物美价廉
买了那么多东西，快递员都没送到家里，京东不是可以送货到家的吗？
宝贝已收到，质量、包装都没有问题，还送了一瓶护发精华乳，好评
朋友说捡到宝，超级好！
用了后还可以
很好
货物收到了，实惠没得说，可以用半年了。
很好好好好好好好好好
非常好，老牌子，一直在用
海飞丝还是值得信赖的
第二次在京东买海飞丝了
不错，在京东买日用品就是很方便
一直相信京东，好东西，好便宜，值得购买
洗发水还可以，也不贵，应该是真的
已经用了，物流挺快，东西还可以
很不错???
价格便宜。买了一套装。可以用很久了
好，多次购买。
不错哦，划算，是正品，以后就在京东上买了！
挺实惠的，还送了一支护发素
用着还可以啦 值得购买
很好用啊！经济又实惠！物流超级快
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！
搞活动时买的，价格便宜，物流给力。
啦啦啦啦啦啦啦啦
给老婆家里买的，最近超市涨价
用用评论
没有活动，之前买两瓶750的才75元，我还以为发货错了，变小了
京东的商品配送快，值得信赖～～
质量还可以呀！o是正品
还好啦，凑字数
昨天订，今天到，特别快，物流小哥的服务特别好
京东的品质，京东的质量。相信京东，支持京东！
好用，漂亮，特价购买，便宜
就500L，没加量呢！
??【京东超市】海飞丝去屑洗发露丝质柔滑型500ml*2 送 致美水润洗发水80ml（新老包装随机发货，男女士通用）
物流速度超级快，服务态度很好，赞赞！
满意，发货也快，上午订下午就收到了，物流服务态度也很好。
你说的那25在哪里   这不欺骗消费者吗
不错，送货快，是正品。可以
可以用很久了，相信海飞丝
不错，性价比很高，赞一个~
质量非常好，棒棒哒?有机会还会再来买。
很好。
还没用。
很好
可以
还不错，还不错，还不错。
天猫超市超赞的，东西又好又实惠，以后买东西就上天猫！
自从8.8领了个88折打折卡，就爱上了在天猫超市买东西，折上折真的太划算了，而且速度挺快的。如果快递员能够自觉滴搬上楼就完美了，隔壁不用说就上楼，好吗？
挺好
一直信赖天猫超市，好评。
好，一直在天猫超市买东西
特别好用，！
还可以哟 蛮划算的  不过不是隔天到
一直用这个挺好的
价格优惠，家庭用还是不错的
全部收到了，很快哦
洗发水很好用，植物配方也放心，洗完很顺滑
很好
感觉不好
一直用这牌子这类型的   换其他的用不习惯
老爸不习惯薄荷，产品没毛病
这样包装真的合适吗？两瓶都漏出来了！
物流很快，包装也很贴心。非常满意
这个物流没谁了，真快啊
我今天拿到的实样和昨天拍的图片不太一样吗
很好用，不错
不错
一直在用，确实去屑止痒
货收到，还送了几个赠品，不过还没用不知道效果，用过在评论吧
方便快捷
实惠
有活动，挺实惠
我喜欢的潘婷洗发水来到了，好大一瓶经济实惠。
用了以后感觉头发挺顺滑的，喜欢
可以
满意
很好
这能说明什么？？
满意
昨晚拍的，今早就到了，很好的一次网购体验
宁德1八百咯悟空肯嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻您给踏踏啊T1听你哦破沪太路1兴民
物美价廉
味道还可以
很大一支
收到满意
不知道为什么，买回家了是漏的，我也是醉了。
不错
很好
宝贝已收到，物美价廉，很实惠，物流迅速，好评！
很好，一直在买
没有包装没有生产日期，不知道是不是正品
早上下单，下午到货，方便快捷，一直信赖
非常好
好评，在天猫超市买了好几回了，东西性价比高，发货快，好评
挺好的，运来时包装也挺好
京东物流真的特别棒，在厦门都没办法收到快递的情况下还能半天就到货
收货时不在家，评价晚了。快递很快，收货满意，完美。一次愉快的网购。
2大1小瓶。618抢购。正品。不错。
贵了一点。。
一直都是这个牌子，很好用
非常好的东西，快递非常快，服务周到热情，很满意的一次购物.
还没开始用，不过相信京东。
很好很划算啊   多出活动哈
洗发水还可以吧
很划算，不错！值得够买，快递小哥给力，赞个！
快递给力 东西实际好小啊 哎&hellip;
京东正品，质量很好，很满意
还不错呦
非常好，下次还会买
经济、实惠、好用、一直使用的品牌
囤货的，应该是正品，活动很给力
非常好用
我第一次上京东，买东西，没想到，物流这么快，今天买了，第二天就到了，相当感应，太棒了，以后就来京东买吧
很好用的，孩子非常喜欢，用后头发顺滑，亮泽！
洗发水收到了包装很好，满满一大箱用很长时间了
先把试用装先用了下，感觉总体还可以吧，去屑效果不错。
闻着香味还可以，物流速度那真的是激情
洗发水收到了早上洗了头感觉很好用下次继续订购哦
搞活动的时候常买
用过了才知道不好，太油腻了，洗完吹完头发还是油腻腻的，受不了，丝蕴那个牌子不错，洗完很清爽
老牌子 套装更划算
划算。。。！！
一直在京东商城买洗发水，非常满意。
好好好好好好
东西非常不错，送货很快，满意。
很满意到货非常快，家庭装很实惠
还可以，正品
好几瓶，看起来挺划算的，希望品质不变
呵呵，很好的
一直很信赖海飞丝，但这次买的用着辣眼睛
全家都在用，满意
没用，看着还行，原来还有一支头发精华乳，这个套装两支大的清爽去油，两支小的摩洛哥坚果乳，比较多样
很好用是正品，不用特意跑超市买
是正品，不错
还没用，用后再评价，应该是正品
一直在用海飞丝，大品牌值得信赖
好，很划算，日用品大都在京东购买的。
京东自营送货快，服务好，产品质量好。
我想说什么？这样说臭豆腐个字20个字就ok啦。我怎么才几个字勒？啊，为什么
还行吧，最起码是真货，在用几日看看
还不错！实惠！
好用，价格便宜，同事看了也想买！
已经是第二次购买了，还是一样的好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不知道好不好用，还没用呢？
很好，实用，价廉物美
京东一直好，质量有保障，价格实惠，
不错！可以！
非常好用，超直，
一直在用
老牌子了。一直用这个！哈哈哈哈
很不错。味道也很好闻，一直用这个
买回老家用的，一直用这品牌。
很不错啊很好啊很不错啊
物流很快，一直用这个牌子
非常好，而且非常快！晚上在超市买洗发水，一对比，同样的竟然比京东超市贵20多，于是果断下单，第二天上午就送到了。简直是省钱到家了&hellip;&hellip;?????
一直都是在京东买
很好用
这是第二次买了，还真可以，价格实惠
用了，效果还可以，以后就京东买了。
一直使用，感觉很好，送货挺快的。
不错！支持支持！发货神速！一直用海飞丝！
东西很好，买来备用，还送了护发素和小包装！
追评质量很好，支持京东!
不错哦，很划算哦，合适的选择
很实惠哦(⊙o⊙)哦
挺好的，京东购物方便快捷。
一直在京东买洗发水，还是一贯的好，价格便宜保真。送货快
很不错，一直用。组合装，很优惠，很实在。家用必备。
自从在京东购物之后，超市很少去了。京东能保证质量，能保证速度。真是培养懒人呀
好评，还没用，京东的服务真的是很好，喜欢从京东购物
很划算，性价比高，不过还没用，不知道是不是正品
家庭实惠
老牌子值得心爱
一般般吧
好大一瓶  用着不错 应该是正品 棒棒哒
质量不错，款式新颖功能齐全，大品牌。
用着还可以，就是克度有点少用的很快就没有了，可能是夏天用的比较多吧
很满意，下次继续购买！
品质挺好，价格也不高，挺划算。
划算，好用，值得拥有，好评
京东配送非常好，当天到。
东西收到了，和图片一样，物流快，服务态度很好
秒杀买来的。实惠。好评。
海飞丝老牌子，质量是有目共睹好评
东西挺好用的，下次用完了再来买
2瓶500毫升，和1瓶80ml旅行装，物美价廉，很实惠，赞一个！！！
昨天拍的，今天就收到了，物流超快。这次购物很满意
非常好用      满意
很好的哟，京东就是快，
东西收到了，非常满意！
不错，很满意物流也给力。
收到了。一直在京东买。还多送了一小瓶。
东西不错，好，值得购买
东西不错，一如既往支持
半瓶！！！！！！
选来选去，还是海飞丝这个组合装最实惠还好用，而且京东的物流是真快，当天夜里十一点下单，第二天中午就收到
不错，听香，洗下来头发不油
棒棒棒
好用棒棒哒好用不错
包装很严实，就是沐浴露有点漏了！
不错
真品
挺好的~
一如既往地用清扬
实惠
可以哦，就是包裹能一齐送就好了
送货快，快递员服务好，产品都是最近的生产日期
还没使用先好评吧
送的毛巾挺不错，都挺好的，满意好评
运过来的时候有些漏了，感觉像正品又不是正品，家人用过之后评价不一
好好好
好用
不错
质量好，与卖家描述的完全一致，发货速度快，包装仔细、运送速度很快，很满意的一次购物
正品
超大一瓶，可以用很久，日期也新，保质期到2020年的
物流快、性价比高
严重投诉快递员，自己不知道地方瞎走，然后我告诉他正确的位置他说我坑爹？？？然后还想骂人，态度很不好，最后送到了大院门口，放车门旁边让我自己拿，我一个小女生拿了一共十几公斤的三个箱子，真是没见过这样的快递员，醉了，下次要还是他送快递我直接拒收。
挺好的，买了一推
还不错
宝贝已收到，很满意全评五星
洗发露不错，洗了头发很柔顺，不会干燥适合缺水的发质
不像正品
香香的，应该不错，以前一直用的清扬中间换了阿道夫发现不控油特别容易出油，现在还是换了清扬。。
还没用。用过之后再来评价吧
看着不错，还没使用（赠品发错了）
真心失望，全部流出来了????
外包装没事，瓶口有点漏，应该是运输中溢出的，不影响使用，味道很好
很好，值得购买。
外形有点不一样
天猫超市买东西送货很快!
挺好的
收到物品了，感觉很好！昨天订货今天就收到了，物流挺快的。感谢！
正品，告好评，还送了两个旅行装的清扬
好，一直用，正品
物美价廉
很好用，经济实惠。我的油性发质，很适合这款
就睡觉那你i就是你扭扭捏捏
还没用
棒棒哒！一次买很多东西！
满意5分
第一次买，还没用，希望好用吧！
还没用
老顾客了
物流真给力，100分
这款一直用哒，但是第一次在网上买，期待
是正品，可以放心购买。
好，很好，非常好！
海飞丝的洗发水一直很喜欢用，尤其是味道不错，用了不会有头皮屑，头发也不干，送了两瓶小的正好适合出去旅行带上，绝对的正品！！！
京东自营，给力，快递小哥态度很好
够用一段时间的，有点贵！
是正品，价格便宜，值得推荐！
感觉有点怪怪的，不知道是什么原因。
相信京东，海飞丝在京东买了不少了
给父母买的还没用，不知道好不好，过一段时间再来评价！
可以不错
吕8队可以9哦快乐老家服务时间
开箱以后发现有瓶洗发水有漏。
海飞丝也
用过之后，才来评价的，这东西确实是还可以是正品的
满意，物流快
家里孩子头发长，用洗发水特别费，一直在京东买东西，服务态度，物流都特别好
不错，非常好哦
每次用不了多久就得换品牌，要不然头皮屑就开始多了
一直都在用，挺好
很好用，一直都用这个牌子
一直都是用这个
很好 很不错很满意
用着很好是真的
天猫超市到底是否送货上门？？？？？？？？？？？？
好用
多次购买，到货快，是正品，包装完好。
该觉新包装外壳变软，用起来凉凉的挺好。
还没用， 备货
快递服务非常好洗发露也很香
洗发水挺好的，一直还是挺相信这个牌子的，也一直在用这个牌子。
很好很满意
包装完好无损，是正品。
给我发了不一样的洗发水，我不知道你们是干什么吃的，
不错，保质到2020年。
不错，物流很快
不错
挺好
快递公司也太扯淡了，22号就签收了。东西没有收到，联系客服说23号24号就给送货，都到25号也没有人管。25号申请退货了，26号送快递才联系说快递放在什么地方，让我自己找一找。最差购物体验
很好
很好。
不错，老顾客了
快递很快，包装不错
挺好的，发货也挺快，质量也不错。
还可以
东西挺好的，物流也特别快，天猫超市就是快
一分钱一分货。满意。就是不满意发的刷牙杠子颜色不满意。质量对得起价格。
东西收到了很好
东西不错很喜欢
不错不错&hellip;
不错，是正品，用完之后凉凉的，很舒服。
都漏一箱子了，什么商品，害我还要全部把别的商品清理一边！
嗯
不错哦
很不错
第一次买这样的，可以肯定的是下次我会用老包装的那种。
挺好的。
还没用 用过再来评价 物流超快
可以
挺好的，很划算
已收到还没用，好评
淡淡的清香，很不错，经济实惠，速度快，用后会追加的！
是正品我买了二瓶
一直都用这种的
一直用这个好用
还是可以的。
现在都不去超市买了，方便快捷。
挺好
不错
很好
不错
一直在用不错
很好
好快
不错
为了凑数买的，还挺好用的
不错  应该是正品
不错快
没用
还没用，应该可以
非常满意
不错
可以的
洗发水质量还不错！
不错
我今天到沃尔玛看到是53.8      还以为便宜呢，没想到贵了两块
速度快 早上下单 晚上就到了
快递超快，宝贝都满意
很好用
不错
还可以
值得信赖!
好用
透明的瓶子和液体，我买错了，大热天的天猫物流很好。
质量好
很好的，好多次在天猫买东西！
，你们这次的服务非常的令我不开心，而且物流速度非常慢，我第三天才收到货，希望你们可以改进，你们这个物流的速度我在你们天猫超市购物就是希望可以隔天收到。这次的购物我非常不满意
好用
还可以
还可以，
，
很好很满意
很好
价格实惠，活动买的
不错
很好很不错 赞一个
实惠，挺好的
很好用
快递超给力
很好
很不错
某东买洗头水从来没有溜过，在天猫超市买一定漏，也是醉了
新包装好看！！！
东西很好但我怕买到的是假货，天猫超市有什么保障吗
不错，挺好的。物流很快
可以
还没用，屯着
东西用着不错！
可以，很方便
东西挺好的就是家里有小孩走不开快递员要是能送到家门口就好了，
够快！
还可以吧，
很好呀
宝贝很好，一直用这品牌，物流也很快。
在沃尔玛看一瓶就要60+，这个两瓶还不到100！京东有折扣的时候简直不要太合适，还送了赠品
价格便宜，送货快，继续支持京东。
洗发水不错，京东上买的放心，价格还便宜。
多次购买，值得信赖！
这是不知道是第几次买洗发水了，天猫超市东西齐全很好值得拥有
做活动，满99减50。非常划算。送货快！
好，换着用！
很好
到货超快，很划算
不错经常在天猫买东西，是正品，而且还便宜
很不错的，一直在用
很好
又快又好。
还不错
好用
一直用这款很好用
包装不错，但还没开出来用。
差评，少发了物品只能消费者认载
海飞丝洗发水，品质保证，质量如一，推荐购买。
好用，一直在用
好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
两大瓶，快递很给力，刚收到货，可以用好长时间，希望品质依旧
不错不错，还送了瓶护发素。好评
满意，就是刚买了几天就降价了
京东你值得拥有，一如既往的好！
用了，很好头发很滑
帮老乡买的，很好很好。
东西很好，一直信赖京东自营
挺不错的，一直相信京东！
很好用，记不清在京东买过几次了，实用，全家都可以用
组合装，非常划算，还有赠品
两大瓶喔 实惠的、下次会再次购买的
看评论都说半瓶，不满，今儿收到了，果然，是多半瓶，改天去超市对比一下，
挺好的
好用
下单第二天就收到了，速度很快，中间有点小问题，态度很好很快解决了?
很好
清凉，也很止痒。
还没用，相信天猫
非常满意
物流超级超级快，包装也很好，物流人员服务态度好。
第一次在天猫超市买了这么多商品，每一件都很合心意，今天又再一次下单了，感觉很方便，再也不用顶着大太阳跑出去外面买了，以后就靠他了，方便实用，实在是赞赞赞，宝妈们可以选择这种购物方式，宝贝生产日期也是新鲜的。包装的也很严实，不会破损。质量有保障
一直用这款，包装严实
我想说礼品呢    算了
不错，送货很快
没用，应该还行
可以
什么鬼这是
宝贝收到了，味道不太好闻，没有水之密语的好闻，搞活动买的，秒的只剩这个了看评价挺好就买了，将就用吧，不过还是给五星好评，快递很快！
有点分量不足
好评，好评，一如既往的好，不错
一般
好好好
今天拍的订单，第二天就送到了，天猫超市就是方便。
好用
小贵99元一瓶，
还不错
头一低用这款，之前一直用海飞丝，这个更好用，头发很顺
买套装很划算的
好好好好好好好好
给妈妈买的，去头屑用&hellip;&hellip;
多次买了，很不错
满意满意满意
东西收到几天了，很好，很实惠，包装也很严实
东西包装得很好?，一点没有漏，喜欢。
挺好的。完美极了
帮同事买的，她用着说很不错，是正品
用起来挺好的，套装实惠
一直用海飞丝的，很好用很划算！
老公一直用去油的，挺好
真的非常实惠，份量很足，还送小瓶装，店家真的是太好了
好用，是真品。
还未使用但外观上感觉应该可以。
量大，优惠，一直用海飞丝的洗发露，好用，味道也好闻
很好.很好.真的不错.
第二次购买，质量好，喜欢，推荐购买！
质量还是一如即往的好，值得购买
已用几次了，不错。头发效果好。
不错，很好&hellip;&hellip;
还不错，真的很便宜
一直在京东买海飞丝，都好几年了，妈妈头皮屑用海飞丝用的没了，每次搞活动买
大牌子，量大够用几个月了
东西非常好，很满意，一直信赖京东，服务给5颗星。
东西很好，做工很细，送货速度很快，五分
自己买的用   不错
套装很划算。可以用很久。
一直在京东上购物，相信京东的品质，这次价格优惠，购买一批送家人朋友(?&deg;3&deg;?)
不错的哦。。
东西一般，感觉没超市的好
包装很好，没有变形
默诵哦破认识我婆婆哦婆婆我搜哦搜一搜给你弟哦外婆哦婆婆
第一次购买不知道怎么样。
好好好好好好好好
商品质量正宗，送货速度快
产品挺好的，很喜欢
很好用，一直用它物美价廉
产品质量好，不错我们一家都很喜欢
赞一个，速度跌非常快，包装整洁
帮同事买的，很满意。
不错！很喜欢！
挺实惠的。好评，只是我们这有个超市开业也是用劵后的这个价格，所以，这真的是没打折，不划算。
一直都用这个牌子。很好用
东西不错，隔天就到了，很快
很好。很快
真的超级划算。天猫超市的忠实粉丝就是我。
一般
一直用这款，止痒效果好，有个好几年，头痒再也没出现过
没有仔细看，本来以为是那个樱花的给我寄回来以后一看不是我看的一款快递很快下午拍的上午就到了，而且送快递的快递员服务态度甚好。
不错的
正品
还没用
质量不错，价格实惠
是改版了吗？变了包装。还没用。
包装挺好的，以前用过海飞丝，试试新款，看上去不错，等用过后追评哈～还是要赞一下快递，昨天下单今天就收到了～
很好
还可以啊，很划算，期待用的效果
用了，总的来说可以，去屑可以，去油的效果没发现。
一直用这个洗发水 柔顺
可以
之前一直在东东买生活用品，天猫活动少，力度不大，现在改善了，挺好。不过物流待改善
价格很实惠，产品也不错，很适合囤点货。
一直都用飘柔
物美价廉
赞
无爱
挺好的，非常满意，继续努力
0K
很好
很优惠
还没用过！不造！
没有特别划算
有点贵
给弟弟买的
还没用，
家里用完了就来买，正好有活动，太划算了，买两瓶大的送5瓶小的，又换新包装了
都挺好的
宝贝非常好，物流也很快
大瓶装，！！！2带1
不错不错，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！一如既往的好！
^_^^_^^_^了^_^一^_^一^_^个
真心不错，很好用，用完头一点都不痒，一直都信赖京东，值得信赖！用完再来买
经常在京东上买洗发液，值得信赖，不错，还会继续购买
大大小小收到了六瓶，看的出来商家的用心，包装的非常好，还没开始用，其余的用过之后再评价吧，感谢快递小哥
京东物流给力
还是海飞丝好用，比超市购买的便宜，质量一样，送货上门，支持京东自营！
质量好物流配送服务好
很好，很香，顺滑，应该是正品。后续继续使用这个牌子
划算实惠，还可以
昨晚不到十一点下单，今天中午就到了，速度很快！省时省力。宝贝还没用，相信应该不会差！快递小哥亲切，京东值得信赖！
收到了，很快，满意
洗发水比较划算，小包装正好出门带，方便
不错，很划算。。。。。
第四五次购买了，信赖京东！
送的2小瓶也太小了
足够用上几个月了，主要还是送货上门很方便呀
给婆婆买的好用
可以
还不错
很划算
囤货中
划算！真的很划算！
天猫翻牌很给力，物流也超快，舒服
满意
老顾容了
东西不错，不送到家，不知道是为什么。
不错
行
快递速度快，洗发水质量很好，泡沫丰富，是正品，在天猫超市买了多次了，很好又实惠。还会再来买的。
不错
宝贝们很喜欢喝
还不错，挺好的，就是还得自己去拿，没办法送过来。
物流很给力，很快
包装严实 货品完整
挺好用的，满分
跟超市买的一样，就是纸巾和洗发露页面上都说有送东西的，都没有送&hellip;就是方便一点&hellip;有时候价格起伏差的太多！
忠实老顾客，东西质量不错。平时上班没时间逛超市，现在有天猫超市方便多了。
好好好
物流很快666666666666666
不错
挺好
对快递极度不满意，没有经过本人同意就把东西放到速递易
天猫专属快递赞一个，打台风的时候电话告知明天派件，结果晚上七点电话告诉我己经在楼下了。台风一停，立马派件。
还可以，不错真品
一直用这个洗发水，而且特别多，买一次用好久
昨天下的单今天下午就到了，快递态度非常好
包装上有洗发水
折上折，物超所值！
挺好的，一直用这个
还不错吧，因为是去屑功效的所以没有那么顺滑？不过我搭配了欧莱雅护发精油，所以还是可以的。
很香
好大一瓶的，划算
很好
其他都挺好，物流居然让老人自己去取货，没有送到家，希望整改。
很好
天猫超市，值得信赖，上午拍，下午到家，超赞
还不错噢
一次性采购，正品，便捷，还送了一小瓶
东西很好,和超市一样
老主顾了
挺好
挺好的
一直信赖清扬，非常喜欢的洗发露。
好用
洗发水收到了，一直在用，真好这次搞活动，就买了，物流超快，好评！
挺好得 就是送的那瓶太小啦
活动买的，很实惠，也好用，配送快！
活动买的挺实惠
很不错！
很实惠的价格，现在都已经缺货了，抢到就是赚到
一直用海飞丝 感觉这次买的还可以 用完了一瓶才评价的 去屑
洗发液好清的哦，超市买的是浓稠的
特别好好好好好好好好好好好
一直用的海飞丝感觉不错，非常好用，物美价廉！
一般般吧
快递神速，品质一流，要是活动力度再大点就更好了
好好好好好好好好好好
不错非常方便，以后还会再买
不错，值得信赖
欢迎 好用
挺好的
海飞丝一直用的，搞活动便宜可以购买，质量不错真货
套装很实惠
好好好好好好好好
这个特供的套装很是实惠，第二次买了
不错 很满意！
京东快递速度快、快递员服务态度也是非常好！
为了旅游坐飞机要个小包装的，结果买了一套，剩下的都送人了
一直用海飞丝，第二次在京东购买，还不错
一如既往的好，一直用这个牌子的物流快
使用一个多月后才来评价,品牌就是品牌,洗完头后感觉很舒服
方便快捷，货真价实！
东西很好，送货很快！满意！
好好家人喜欢好好
听优惠的，已经买了几次啦
很好用，我已经买几次了，很划算。
我也不知道说什么，只想要京豆
一直在用，正品，洗完头发很顺，没有头屑
货已收到，一直用这个品牌，相信京东，值得信赖
是正品，跟在超市买的一样
又一次购买，给孩子上学用的，非常不错，搞话动买的，相信宝洁旗舰店的质量！！！
不错，用着感觉很好，还是大牌子。
一直都在用很好做活动又买了两瓶
发货及时，包装完好，价廉物美，值得购买，需要还会来。
经常买，老顾客
一直再用！！！！！！！！！！！！！！！！！
薄荷的，夏天用很舒服
清清凉凉，清清爽爽。夏天用非常好
包装很好，很棒
正品，非常不错的洗发水
是真品，很好送的小包装非常好，很香，京东物流一贯的好。
用海飞丝洗头发，就是没有头屑，头发几天不洗都不痒。有活动就囤货。
护发素不错，味道很好，物流超快
很不错的商品，价格实惠值得购买。
将就用。
一直在天猫超市购物，信赖它
很好
一直用这个
不错的东西。不错的东西。
《战狼3》已开始筹备，冷锋从非洲回到国内被战狼召回！得知龙小云被雇佣军抓获后并没有死去，而是被坦桑尼亚的一家红十字救了！伤口愈合后的龙小云出现失忆症，只记得出发前的一组阿拉伯数字
15357152010

经有关部门昼夜破解，原来是龙小云一直联系的朋友。她意识恍惚地说：这个电话一定要记住，要找他买万兴壹号院的房子，首次开盘，学区房，买不到就亏死了，快去给我预约排号啊！[奸笑]?
还没用不知道
一直用海飞丝这个牌子，没有头皮屑
读书应该是一种享受
　　一个人并不是总能像他应该做到的那样出语谨慎。我曾在《总结》一书中写道，一些年轻人经常询问我关于如何读书的意见，那时我并没有考虑到这一点的后果。后来我收到了各式各样读者的来信，他们都想知道我给出的建议究竟是什么。我倾尽所能地回复他们，然而想在私人信件中说清楚这件事，到底是不太现实的。鉴于有如此多的人想要这样一份引导，那么我根据自己对娱乐性阅读和普及知识类阅读的经验，简要地发表一下看法，也许他们是愿意听的。
不错哦，很实惠
挺好的东西，买的也比较方便。一般吧
还行，用着不错。
东西还是可以的，质量不错，过关哦
送货快。一直用这个牌子。不错。就是买完就降价了。还不给佳宝！
产品质量很好发货速度很快
物流很快，一直用这个牌子，好用。
好好好好(? &bull;?_&bull;?)?，老牌子好用
味道怪香的正宗一流的速度
东西收到了，挺好的，挺实惠
好好好喜欢
不错的洗浴 一直在使用 后面继续买
很划算来着。
去屑效果好，一直在用
很好用，一直用这个牌子。
这个牌子还可以，一直用，就是价钱太贵了
东西便宜，看着应该不错，晚上可以洗白了
真品，再次购买，很划算，量大
一直用海飞丝的，看见价格朋友就买了，
不错好好好，还是好好
分量很足，可以，
好，习惯用，一直用，推荐用，下次还买
包装正规，无泄漏，无挤压，物流很快，给个赞吧！
1、泡沫丰富，洗完很清爽，还有柠檬香；
3、京东物流很快，第二天就到货了。
大瓶都不满，小瓶挤进去都不够，还好意思说送的小??
京东物流没得说啊，蛮划算的，两大两小，还有一个精华乳
洗发效果不过有淡淡的味道
快递很快，用的很好。
包装没问题，用了才知道。希望没问题。
很好非常好货真价实物流也很好
京东抢购很划算，又可以送货上门，快递很好，没有损坏，还会继续购买
好用 京东值得信赖 快递非常给力！
发货很快
还是一如既往地信任，物流也挺快
领券之后买的还是横划算的快递满意一切满意就是还没用
应该是正品吧，送的东西也不错，好评
不错，没漏
不错，很好用，挤一点全是泡泡，洗完头后非常清凉，这个季节用非常爽，非常提神，好评！
都行都行。
好用价格实在
很划算，以后就在天猫超市买了
可以
一直用这个牌子
第二次买了 很好用 味道很好闻
挺好的 夏天用了之后很清爽
超值款，值得购买
天猫超市的商品一直觉得很满意
很大一瓶
还没用
不错，很满意
包装好，送的快
可以可以
可以
还好
好 用了这么久 不错
还不错
天猫超市靠谱，送达也很及时，购买的东西都不错正品，这样真为实体店发愁
物流还是一如往常的快啊，昨天买的今天上午就到了，太快了，给力，东西一看就是真的，还没有用，相信天猫超市的东西
还没用。
我只能说无语了
包装好，发货快。
商品很好，刚好抽到了天猫超市88折的年卡呀，哈哈，特价之后加上88折，简直就是超值咯。还有优惠券，还有翻牌活动，而且基本都是第二天就到了，产品日期也是很新鲜，每一单都跟同事凑单凑的满满的，不要浪费每一次88折的机会，希望天猫超市继续大方，继续好产品好服务，赞。
发货快 包装完好
物流很快，隔天就到，用起来不错，洗起来凉凉的！舒服！
很好哦
一直都在用，就是贵
很好很快
很快
贵了
宝贝挺好，
很快就到，满意！
好用
快递很快，东西都不错。。
是正品  一直都用这个牌子
还不错
宝贝已收到，快递很快。对宝贝也很满意。
发货快，做活动买的，很划算。
包装好物流发货也很快，活动卖的很优惠，挺好的，就信天猫超市
多些优惠幅度最实际！
好好。
天猫超市很方便 很快捷！99-50非常划算
非常满意满意满意妈妈有没有?好吃还用还实惠
很好
很好！
收到了
天猫要倒闭了吗，现在收货都得三四天。
质量不错
非常满意满意满意妈妈有没有?好吃还用还实惠
很好
不错！份量多！物流快！
挺便宜的一佰元钱买四瓶
超赞&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！！！！
洗发水收到了，京东物流杠杠的，闻起来味道很舒服，应该是正品，还没洗，套装很划算，值得购买，赞赞赞
好好好好好好好好好好好好好好
买过很多次了，一直在京东买这个牌子的洗发水。挺不错的！这可以够我一个人用一年了！
京东购物，值得信赖。请放心选购。
不错一直买这个牌子
还可以吧刚回来
用了，可以。。。。。。
非常满意，每次都在京东购买
很好闻   是正版的  放心购买o
使用过其它洗发水，洗了不是觉得不干净，就是头痒，唯独用海飞丝的感觉清爽不油腻，头皮也不痒，真心好用
还有使用，看起来还行。
味道不错，一次入手5瓶。
是真货喜欢
不错
家庭装，很经济实惠
在京东购物就是放心！
一如既往的满意。
大品牌值得信赖，解决头屑问题没话说
实惠！
东西不错，一直用&hellip;&hellip;
不错哦，速度杠杠的
满意!好评！
地好几次购买了！值得信赖！京东购物放心
1
好用给力给力给力
京东自营上买东西让人放心，刚买还没有用，以后好再告诉你们。快递师傅工作认真负责，赞一个。
一直用海飞丝，用过后头发油顺多了。
在京东购物好几年了，一直值得信赖，商品完好，价格经济实惠！
快递给力，套装相对便宜点，第二次买了，还不错吧
物流快，第二天就到货了，经常用的这个牌子，很好值得的买
海飞丝，一直用，效果不错，希望以后有更多的优惠
用了几次，感觉还好，满意！
我能说    我感觉这个洗发水是假的吗     我一直在京东上买洗发水   因为头发超级长所以   都买家庭装    用的也很快    之前都是买黄色的那个    特别好   这次买这个     真的不起沫   洗几次都不起沫。。
不错  很好。。。。。。。
还可以吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
包装严实，还没使用
家里一直用这个的，看到便宜久屯点货，不错不错不错不错不错不错哦
还凑合。。。。。
偏贵，还不知质量
很实惠，物流很快，服务也很好，给十个?&hellip;&hellip;
比超市合算许多，信赖京东，一直在京东上买大件，京东也一直送上楼，真是太贴心啦！
物美价廉，非常好，家里一直用海飞丝，这次优惠力度很大，很超值
不错
帮忙代买的 量大 应该不错
送货真是太快了！上午下单，下午就送过来了。这样真的不用逛超市了
很好
还可以，瓶身有些脏
包装的挺不错，能看出来对物品的负责，棒棒哒
还不错啊
不算特别便宜吧，送的赠品超级小
还不错?????。我是
东西是不错，就是承诺的第二天到货，结果第三天才到，也没给我赔偿
还好
天猫超市方便快捷，非常好
贵贵贵
有点小贵
满意
还没用
物超所值！值得购买
挺好的，
正常的东西呗，没什么可说的。
很好!
满意
送人的
不错！速度快！
挺好的
终于买对了，就是洗后有点干头发
上次用的韩国红吕，那个难用，又头痒又头皮屑，换这个希望好点
很好
之前用海飞丝，打算试试清扬的！就是收到货时发现塑料袋子里有漏的液体，也不知道从哪里漏出来的！
洗头膏坏的
非常实惠
天猫超市上买东西，比较放心，质量上有保证，而且这次活动非常合适，价格便宜！
老牌子了，应该好用。
很好
还可以吧
用了一次就很多头皮
还可以
没用呢
货品正，物流快，价格优惠。
东西还行，这个价位确实是个不错的选择
用的不错！！
送货速度快，质量很好，下次还会在购买的。
不错不错啊啊
收到了还没有用，一直使用的品牌
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
还没用
不错
一直都用这个牌子的洗发水，柔顺，没头屑，味道也很香，非常不错，快递也给力，早上下单下午五点多就收到了
东西不错，继续加油
好好好好ヾ ^_^?好好好好ヾ ^_^?好好好好ヾ ^_^?好好好
一直用海飞丝，在京东上购买就是速度，小哥的态度也很给力，还赠了一小瓶护发素呢?棒棒哒
2支大瓶4支小瓶
非常满意，用了还来
汉 语:我来打酱油。 英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce. 德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e. 法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia. 日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油. 希 腊 语:i &sigma;&chi;&epsilon;&tau;&iota;&kappa;? ? &tau;&iota; ? &rho;&theta;&alpha; &sigma;&epsilon; &mu;&iota;&alpha; &sigma;? &lambda;&tau;&sigma;&alpha; &sigma;? &gamma;&iota;&alpha;?
货刚收到，包装的很好，很实费的
物流很快，正品优惠大，支持京东！
送货速度快，质量很好，下次还会在购买的。
包装完整，性价比高，物流非常快，。。。。。。。。。。。。
很实惠
相信京东
有点小贵 味道不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还行一般吧，比较适合自己
不错的商品，质量很好?没得说
好东西，在京东买又实惠，真好！
不错，一直使用，经济实惠
买了好多回了是正品质量很好，快递很快
不错用的很舒服
我老公用的 去屑就用海飞丝 棒棒哒
挺好的
蛮划算的！
上午下的单，下午就收到货了，晚上洗了一次，去油效果很好，泡沫丰富，是正品！
很好，和超市一样，物流很快，下次再来
应该是正品
海飞丝洗发水我用以后，又在一次买。还可以
不错，不错！挺好的东西，很实用！
很好！一直在京东自营买！！！！
hhdfkogcbjgvok
一直在用很适合自己，
用了十几天了，真的很不错，值得购买
还没用,好大一瓶。
货物已收到，物流也超快，值得点赞，因为刚到，所以要试用后才来追加讲评！很愉快的一次购物！
还没用，不知道好不好
真快 真快 真是快
包装很好，没有溢漏，价格实惠，很划算，味道清香好闻
还好
还好
很好，第二次买。
为了这瓶小洗发水旅行用，凑单100块，天猫超市有多少买家像我这样？商家太精明！
天猫速度不是一般的快，买急用东西去天 猫就对了，实惠划算还正品
实物与图片严重不符，而且曾品也没给我发
还是海飞丝用着好，不头痒没头屑。物流慢慢慢
很满意
物流快，包裹干净。一直都在用，值得信赖。
还没用过 包装挺好
还不错，挺好。
不错，值得推荐！
产品质量很好，味道不错好闻
只是想买瓶洗发水，为了凑88包邮，结果买了一堆东西，然后翻牌又抽到128减5元的券，不想浪费这张券，又接着凑128，虽然知道是套路，可还是一发不可收拾，每个月都要来买买买！不过最爱翻牌翻到1分钱的东西，哈哈哈～～～
不错
这款洗发水闻起来淡淡的香味，是喜欢的昧道
看起来没有装满 不知道是不是本来的规格 包装还行 为了防漏还专门包住开口
很好?
很好，以后认准天猫超市了！
日期挺新的，早上下单，下午就到了，物流很快，赞
五分好评
不错
棒棒&hellip;
很好
挺香的
活动买的，划算
可以的
正好洗发水快不够用了，买一瓶大的省事些。
很快，是正品。
赞
收到货时是这个状态，我也不说了，这个到货时间等了一个星期，还说次日到，太差了
?(?^o^?)?洗发水非常好用哦！物流非常好！
好好好感？我在你面前你不爱吃的好吗？你是不想让他在一起的日子过的好朋友一起的日子了？我在一起就会被你说你不是说话了。我们自己也许你一世迷离了一个人在家的时候你的时候就
很好用
?
查差，都漏慎完了
还没用
包装完好，看着不错，期待效果，一直觉得天猫超市质量不错，快递服务态度非常好，当天拍下隔天就送到了，很喜欢，家里全部生活用品都在天猫购买。会一直支持选购，每次要消费一大堆。。
这个留一分怕你们骄傲，还没开始用，东西应该是真品。第一次天猫超市买，忘记即将到来的七夕，活动没有把握住
话不多说，渗漏的很厉害。
外壳确实有点软，不知道用起来怎么样，还有点发热
物有所值
不错，不错，不错，不错，不错，不错
还可以！！！！！！！！！！！！！！！！
味道很好闻，而且量大实惠，很不错的东东，能用好久了，价格也不贵，香味能持续很久呢
还可以吧，还可以吧，还可以吧，还可以吧，还可以吧，还可以吧，还可以吧，还可以吧，
非常好，超值
买太多次了，很好，继续保持正品
可以，不错?。
物有所值
不错
真的是实惠装，东西好用又便宜！
物美价廉，送货及时。信任京东，希望一如继往保证质量。
家庭生活，必备消耗品，价格很合适，六一八必须囤点儿货，哈哈哈
物流快，东西不错，农村都这物流这么强。
挺好的用的海飞丝，一直坚持用的
东西挺好的还送了一个护发素，是蓝色的那个护发素
不错，送那么多！！
还不错
挺优惠划算的
非常棒，经济实惠，送货速度神速，棒棒哒
还没使用，还是用海飞丝比较习惯
够便宜，实用直的买
洗发水应该是真品，相信京东
备货中--，还没使用，
！！还行吧！！！！！！
一直在京东购买，是正品、价格优惠
超级划算呢，还有赠品，这个是超市一瓶的价格，物美价廉，是正品哦。。。。
份量很足，感觉看瓶子包装图案不太正宗，用起来还是正常的
一直用海飞丝系列产品，质量很好，顺滑止痒，相信京东相信海飞丝品牌。值得推荐
收到宝贝包装严实，是正品，相信京东超市的品质
我己收货，挺好的！物流是真快呀！
挺好用的，，，，，，，，，，
OP你丝袜控明信婆婆婆婆
一直用这个牌子，每天都要洗头，用着不错，没有头屑头痒
物流很快，包装完好，使用效果不错！
生生世世的是辣子鸡丁襟江带湖代表大会的第九十九
一般，一般，一般，并不划算
给力
好东西，看着包装都觉得京东做的可以
不错
挺好的，挺实惠。
真的是巨划算，包装也很好！大爱
京东不错.很不错的，质量不错，而且特价买的，特别划算。而且送货员态度特别热情。我会一如既往支持京东
海飞丝一直在用，全家都非常喜欢。
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
一直在用的洗发水 换别的品牌都不好用
不错
给老公买的
还不错，很好！
美中不足的就是物流太慢，广州送广州前后4天才到。习惯好评
方便 快捷
有券后买来，真便宜，哈哈
不错
洗发水撒了
货物还算可以，样式不错，很合身，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好。
非常满意，昨晚下的单。早上就到。
99减50，活动很合适，还有赠品
没做好包装，漏了，还漏了不少，不开心
贵了点，发现附近的超市便宜6块
可以、快速、
一直在天猫超市购买东西，特别划算，而且物流不是一般的快！！！东西质量也很好！！！赞一个
价格挺实惠的
用了感觉不错，应该是正品
习惯在天猫购物啦！因为天猫比超市便宜而且物品保真哦！有了天猫我的懒癌晚期又发作了，不想出门去超市，只想动动手指在天猫平台全部搞定了哦，家里常用的都在这里买，用优惠卷更超值，真是太实惠了。最爱翻牌了，太便宜了，在这里买东西果然没错，推荐朋友他们也都来买，无论生鲜还是百货，都特别好
一直用欧莱雅的洗发水洗的很干净，头发很顺滑，这次用了天猫的一百元券，总共才服了两块8非常划算。
帮人买的，听说还可以。
宝贝包装好物流快，已多次购买值得信赖。
挺好的
不错
很好
用了第二天头就开始痒，没有精油的好用
可以
还没用，
用了之后头上很痒，油得很快
很不错，继续加油
天猫活动买的，划算?
挺实惠
不错
天猫购物就是好，物流快，东西保真
可以，物流快
1L的容量，很划算的，物流很快，昨天晚上下单，今天下午就收到了
还没用，不知道怎么样。
还行吧。
非常满意的一次购物
还好
洗头发后挺清爽的
去头屑有一套 用着好
挺好
收到宝贝了，送货速度蛮快，就算有台风，快递员也能及时送达
非常满意，给十分
很好，物美价廉！
止头痒海飞丝必备！
洗发水一般
非常合算，值得购买
值！
物流很快，就是纸抽没有那么大，总之习惯好评
東西收到了，每次在京東買東西，都不錯
真的不错，还送了护发素
快递速度，给力，洗发水暂未使用，相信老品牌质量应是可以的。
给老公用 家人也喜欢
一直在用，很喜欢那个味，值得信懒！！！！！！
没有那些**说的那么严重，和超市买的差不多，而且厂家出厂连盒子都没拆过，不错哦
【京东超市】海飞丝 H&amp;S 洗护套装丝质
海飞丝洗发水锂电池送货超市商场一直都是喜欢的品牌放心购物苜蓿草。
不错，特别是物流超级给力
我喜欢海飞丝。。。。我觉得海飞丝去屑，至于这款，你喜欢就好。。。。
物流速度够快，昨晚下的单今天上午就收到了！感谢快递小哥冒着台风送货辛苦啦！！感谢商家包装完好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;这么多瓶划算哦！！！
家庭常备，还有赠品，如有优惠一直买。
挺好用的，就喜欢在京东上买东西，送货快
不错，用着很好用，味道也很喜欢
东西不错,套装很实惠,头天下单第二天货就到了,用完再来.
很好用.很实会
满意，用的很好
很好，京东超市值得信赖。
还没有，应该不错挺实惠的。
一直在京东买东西，都不用去超市了，而且性价比很高，送货很快，用起来方便
挺好的，一直京东商城买东西，信赖！
第二次买了，用了效果不错?，棒棒的
海飞丝一直是高中时候就开始洗头发水，其他的洗了很多头皮，只有说海飞丝不会，所以一般都在京东购买。不错的
海飞丝的味道不错，用起来很舒服
看到感觉很好香味也很喜欢物流很快?
不错速度很快一直在买
未使用
还不错
质量不错！很喜欢！
买来就试用了，一如既往的好！海飞丝大品牌值得信赖！我的头发毛躁干枯又开叉，使用过施华蔻、潘婷、沙宣。还是海飞丝最好用！京东送货快，正品值得信赖！
是正品！用着不错！价格便宜
一直在京东在洗护用品，放心，便宜，送货快
不错，速度很快，价格很实惠哦！送的旅行装很好很实用，这个时候去游泳带着，刚刚好，不多不少。真贴心。
很好，京东送货速度快，赞一个
价格比超市，质量是否一样不知，超市没这包装，应该是网店专供。
大品牌值得信赖！套装实惠！不错！
非常不错，以后还会继续光顾
买了好多次了，一直信赖京东品质。
很好用哦&hellip;&hellip;
物流超快上午订的晚上就到了，商品也很划算
常购清单，常购清单，常购清单
京东活动很划算，是正品
没用，应该是正品
一直用海飞丝，去屑效果还行，趁着搞活动时买的，套装很实惠，跟超市差不多价钱
一直用海飞丝的洗发水，促销买的时候比较划算
用了，还不错
发货神速，挺好的，免得往超市跑了
可以
特别好
好评物流快
挺好的。
不错，包装很严实
满意！
好好好
经济实惠的家庭装，值得推荐！
可以
物流超快，东西也都是正品，跟超市买的一样。
物美价廉，天猫超市就是我家生活超市。
还没用，不知道好不好！
不错
好像换包装了，不过还是那个价，不错。
不错，一直在这家买，性价比超高！
很香香
还可以
我们家里就喜欢这品牌  非常满意的一次购物 以后会在这里购买
**少的可怜，劝大家慎重
价格实惠，还没用呢！
在京东买就是好还送一瓶去头皮精华乳谢了
一直喜欢这个品牌，物流很快
宝贝不错，很好
东西收到了，包装很完整，还送了赠品，味道挺好的，快递服务好
东西不错。。。。。
宝贝挺好用不错！快流也挺快的！
多次购买了，好东东。
还可以
海飞丝的评价，只有一点就足够了，是真品，好用！
挺实惠的，用着也很好用。
一般般般般般般般般
经济实惠，不错！
京东值得信赖，物流一级棒！
这是个不错的选择，相信京东自营商品
很好很满意，一直相信京东超市
不多说，我们全家只用海飞丝。
用过才来评价，物超所值。
一如既往的好
还没用，不知道如何呢，期望正品吧。
一直都是京东上买东西，觉得超市买东西很划算。
简单快捷，很方便
这个洗发水挺好的
东西还行物流太慢
很好不错，一直信任京东
好好好好好好好好好好
买给父母用还行。。。。。
不错不错，个人感觉很划算！
不错不错不错
好好好好好好好好好好好好好好好
好用啊！！两年一直是用这个牌子的。不错！
东西还没用好评不少应该不错
一直用的，感觉挺好
给单位买的劳保 京东送货快准时！
还可以，去油挺好的，量也多
go返利的资金去哪里了？
不错的得得的
东西还可以，快递也来得快
不错！
好好好好好好好好好好
计算机大家都看看
不错不错不错不错
一直在京东买，一直用这牌子，习惯了，不愿意换
价格便宜 物流速度给力！
不错的
好好好
又省事
一直用这个，不用就有头屑
一直用呢个牌子！非常好用！
每次都在天猫超市买很多东西啊，送货快，东西全，还有88折，超划算！
东西还不错，就是包装颜色有些浅，
很大瓶，可以用很久了
一直买这个
瓶子感觉没以前的大了，不知道是怎么回事。都这样减量不减价，变相降低成本。
海飞丝大品牌，效果就不评价了
挺好的，京东购物就是放心，质量放心，东西实惠！
还没用过，应该会不错的
宝贝满意，非常不错，希望本超市继续保持各种产品品质的优良。
物流挺快的  ， 然后价格也挺优惠的  这么大一瓶 在外面要五十块钱左右 ， 天猫超市的洗发水不错  容量大 价格优惠 ，以后就光顾天猫超市的了
挺好用的
物流速度好快，半天就到货了。
很好，一直用，喜欢
大瓶，味道不是很浓
不错
非常好
给老公买的，还行吧！
洗发水还可以，就是买的时候看的有赠品，并没有送，现在没有了，不开心
东西棒棒的 都实惠到家了，还会继续关注继续回购
东西不错。但天猫现在不行啊，买了三瓶洗发水只到了一瓶，其它两瓶没有货了不会说一下
没多少泡沫，估计就这样效果吧
物流很快，还没有用，希望好用。
买了N次了 超市太贵 还是京东合适
商品包装满意，送货速度也快，配送员服务态度也好
还可以吧
不错，包装很好，东西好用
活动价超值很好
不错，应该是真的
很好！速度很快.东西不错值得购买
还好吧，就是感觉有点稀
这边价格有些小贵，应该是正品，满意。
还不错，挺好的
非常划算，物超所值
给快递满分，送货速度超快
很满意物流也很快，下次还会购买。
挺好的，很香哦！
不错，东西不错，服务不错
好好好好好好好好好好好
帮同事买的 ，第二天早上就到，非常好！
正品
东西是正品，物流快。
可以，非常喜欢，下次过来
好了不了不了不了不了不了不
价格便宜质量没问题。
一直使用海飞丝，但是感觉没有750ml的实惠
好多年了，一直用这个牌子，去头屑还是要靠海飞丝，要是经常促销就更好了
满意
大品牌值得信赖，推荐购买
头屑没有了，还有赠品
京东就是快，一直信任京东，快递员辛苦了，天气这么热还送货。
不错的宝贝，我的洗头水都在京东买的
一如既往的好，快递员换了，有点陌生
一直用，一直用，一直用，以后还会
很好，非常支持京东
一直用的海飞丝这个香型，很喜欢，很不错，活动力度再大一点更巴适
很实惠
还没用
一直用这个品牌但是没用过这个系列的，现在做活动，买来试试也挺划算的，如果好的话，下次再回购。
好大一瓶，很实惠
价格落到实处，让利消费者最好。
不错
忘记确认了，下单第二天就到了，非常方便
很不错，量大，是正品
一直用清扬。
很好，挺大的一瓶子，可以用很久了，非常不错
不错，味道也好。
买的时候以为自己剪了个大便宜，后来发现其实差不多- -
好、不错
还没用，不过觉得飘柔其实蛮好用的，而且还那么实惠
不错，物流很快
老公爸爸头发老出油，这个去油的用着很好，很划算
还没用，看包装应该是真的
东西不错。天气热，在家里就能买到必需品
一如既往的好.
是正品
不错吧，还没有用
十点多拍下的，下午就收到了，速度好快，打电话给我，蒙了一把，晚上用了飘柔的，洗过很顺滑，今天早上摸也挺顺滑的，这感觉真舒服
暂时不知道，以后再说
每个月都在这里买日用品，方便划算，今天买明天到了很方便，用完再来买
宝贝已收到，物流很给力！很开心的一次购物！
可以，赠品给错了
味道很好闻，还没用，用一下看怎么样。
给好评，还不错
最失败的一次购物！我是21日晚9点下的单，以为天猫超市会和京东一样当日晚上10点下单，第二天送达。谁知道一直到22日下午3点物流才开始发货，到23日中午1点给我打电话说东西到了，但我下午下班过去后并没有看到。打电话和快递员沟通后说24日过来帮我找快递，24日早上我还在门卫室找了一遍任然没发现我的快递，到了下午2点快递员说我的快递就在门卫室，过去一看我第一眼就找到了。对于这件事，我真有句mmp要说，前后一共3天我才收到我的东西，这就是天猫承诺的快递？还有快递员处理问题的态度，反正就是东西在哪，你找的到就找，快递在23号到底有没有送达？我对此真的表示怀疑。
宝贝不错?
还没开始用，好用就来最评
一如既往的好用，给力
物流很快
一直在天猫超市买东西感觉很好
很好
香味好闻，家庭护理很好用
还不错
很好
非常好
可以
满意到家了
囤货
收到，正品。
不错
好用支持京东
好好好好好好好好好好好好好好
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
挺好
不错，一直用这款洗发水。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很不错，用完再来
很划算。价格便宜，以后就京东购买了！
一直信赖海飞丝，用着挺好的，又下单了，好评
还不错，就是没有加量25%
好用不贵，好用不贵，好用不贵。
实惠
非常开心的购物，质量好，物流快。
用了十几年的牌子，在京东买，东西可信！
看着还不错，但看不出哪里多加25%？
很好不错
一直海飞丝 不错不错 非常喜欢
不错，挺好的，
是正品京东商城还不错下次再买
一直用的海飞丝，去屑效果超棒
还不错
我饿农业知我者谓我心忧
不错
不错啊，下次继续购买，不管物流方面及发货方面都快，
收到了，发货快，一直用京东海飞丝几年了，还会再买
很满意的一次购物
很好用，物流速度也很快，很满意
给商品五颗星！！！给快递小哥五颗星！！！给京东五颗星！！！一如既往的信赖！！已经是第二次购买了，不错，值得推荐！
被我独角戏五花大绑电视卡
挺好用，质量不错
偏油的发质可以选其它款，这个有点油
快递快 不错
挺适合我得发质的，香味持久，头发用了之后，挺柔顺的
非常好
很划算，绝对正品
我以为是超级大瓶子，不过还好正常价格，用了一下还行吧
好，两大两小，还有一支护发素
不错，不错不错
东西没有开用、以前老用它效果好好
第N次购买了。一如既往的好用，送货速度超快，支持京东
东西还不错，继续支持京东商城。
洗发水一直用海飞丝的，用习惯了，这个组合装还是蛮划算的。
挺好的，还送了小瓶，速度够快刚好可以用得上
东西很不错，嗯，那个性价比高，嗯，不错，好评，值得购买
海飞丝是老牌子了，去屑止痒的效果不错的。挺好的
与描述一样，发货快递都很快。
好用
洗发水质量好.好用  是正品
好用
还没有用，物流很快
不错
不错
挺棒的
不错
为什么和照片上的包装不一样呢？我查了很多包装都不是这样样子的，我一直用的海飞丝都没见过这个包装啊，是不是正品还没用也不知道...
下次见
好用
完美，非常完美
还没用
好用，正品没得说
商品收到，物流挺快的。看起来不错，就是还没开始用呢，用后再来评吧。
果然是昨天下单今天就送到，用了券便宜了50，两瓶还不到50元，太划算啦！就是还没用，用过再来评价。
很好
一直用这个习惯了
物流很，东西也很好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好就是运输把嘴弄断了
还不错
还可以
不知道真假，总感觉跟超市买的不一样
很好
特实惠
很好
老K几HK呀all自己换图URL莫提默哀痛苦停机咯五
一直都用这个。
挺快的，天猫超市配送速度早晨买下午就到了
?
不错，东西挺好
包装没装好，撒了
很快，不错。
很好
还没开始用，先好评吧？
很好的，朋友很喜欢。就是物流有点略慢了。
还没用
一如既往的nice，就不一一评价了，值得信赖
不错
非常不错
很好
好干爽下，可以
非常好用
不错，还没用
发货快物流快快递员服务好
购买很多次了，质量好，京东值得信赖
从来都在京东上买日用品，快捷方便，价格也很优惠啊，质量保证！！！！！！
这个很不错，是正品，而且里面是粘稠的，不像有些稀稀的那种
老婆就喜欢这个，质量也
洗发水很好用，我一直在用，
好好
挺好用的，海飞丝就是好用。
物流挺快好评
昨晚下订单今天就到 是真货 用完再买
换包装了？一直在京东买海飞丝
泡泡好丰富
好好好好好好
活动买的。算下来还是很划算的。带学校去使用正好。
用过一次，感觉不错，推荐！
非常好用，是正品实惠的没得说，推荐大家，下次还在这买
不错，划算。。。
是正品
每瓶500毫升多少正合适，而且两瓶还有赠品，合适！
东西收到了，是正品，以后会经常光顾
一直在用京东自营商品，值得信赖
还不错，一直支持该产品
性价比高，物流快、质量好！推荐！
还不错，一直买这个牌子的
还没用，一直都用海飞丝，相信京东
跟妈妈买的不知道怎么样
不错！
产品不错，符合描述，推荐大家购买
很好
还没用。。
坚持了了了了了咯
还没用  先屯着  去屑我只信赖海飞丝～
寄家里了  生活用品一般都天猫搞定
实惠
很放心
习惯好评
单独用感觉就很好！
物流快，东西也很好，?
配送挺快的，价格还行
很好
很好
老牌子一直信赖
实惠
很香，妈妈很喜欢用这个，一直都用的同一种
不错不错
可以
真心觉得不错呀！
不错的
挺满意的   满满一大箱  就不一一评价了   价钱挺划算的
可以
一直以来都是用这个牌子洗发水，用完头发很柔
实惠
很实惠
挺好的
贵了贵了 有券 不然不会买的
威力标托佛
每次都买一大堆东西，确实方便快捷！东西质量很好！在家就能逛超市，不错
不知道怎样，用了再说
买来试试，便宜量又足，还可以
还不错，洗了后头皮很清爽，发丝很柔顺
快，都知道的，一下就到了
。
可以
很划算的
一直信赖天猫
不错
第二次在天猫超市买东西，很惊喜，到货速度特别快，而且包装也很仔细，赶上活动价格真的是超级便宜，不知道评价会有什么积分奖励，有什么用，可是我想说的东西是真的好用，以后会常光顾的，正品保证，价格还隔离，如此的方便快捷为什么不选择这样购物呢，是吧
好好
不错
给老公买的，不知道好不好用。
挺好的
还没用
好，快捷，方便，
很实惠，适合家庭用。
物流很快。。。
清爽去油
我觉得是正品
物流挺快的。洗发水挺
还没用
越来越贵。。。没优势了
一直信赖京东，日用品全是京东买的
还不错，还不错
性价比很高
好不错价格实惠一直购买，以后继续常来
不错，一直在用海飞丝这个牌子
给我妈买的，多次购买
货已到，看着还不错，还没用，用了以后期待有好的效果。
海飞丝，一直用的品牌！
我经常来买都很好要
用了很多年了，支持海飞丝。
行
跟超市买的一样，质量很好
温和去头屑效果非常好
可以，可以。。。。。
好好好好好好好好好
挺好用的，活动买的
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
第二次从京东买东西，物流速度没的说，还有赠品，
京东值得信赖
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好 一直在使用这个品牌
老品牌，一直用这个牌子！很适合自己，非常的不错！?????
京东值得信赖！
好好好好好好好好
好的东西就是好，满意喜欢
一如既往在京东购物。
可以可以..
都已经买过几次了，一直都觉得很好
海飞丝的忠实粉，一直用这牌子
组合装，物美价廉，值得购买。
一直都用海飞丝，大品牌好用。
大瓶的非常耐用  还是海飞丝好用
东东是真的，用完不痒还很顺滑，以后还会光顾开心
一直用海飞丝不错，是正品，下次再来购买。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好用，搞活动真好
都是在京东买的东西好用
很实惠  东西不错
挺实惠的，还不错。
嗯嗯收到包装完整~还不错~~
物美价廉，两瓶一瓶给婆婆用，一瓶自己用，她说挺好的
一直用这个牌子，很实惠
不搞活动了哈。。真品最重要。。。
两年了一直在京东买，信赖京东！
海飞丝洗发水，！！！！！
很好的东西&hellip;&hellip;我的人都在这买
挺划算的，用着也还行
经常从京东商城购买商品，搞活动时比实体店便宜，是正品。
不错
好，，，，，，，，，
不错
不错
一直用天猫超市的，方便快捷
挺好的
在天猫超市买东西就是方便，物流又快，大热天都不想出门，有需要还会光顾！
质量很好
评论迟了，但是很不错。物流给力
不错不错
待评
好好的洗发，顺发，从头美起来
很好
邮丢了 卖家给退款了
挺好听啦忒
一直在天猫上买东西，方便快捷，头一天晚上睡觉前拍下了第二天就送到了，非常方便！
没有赠品，不开心
质量很好
一直这个牌子，没话说，就是好用，快递也很快，很方便
挺好的经济实惠
很好
好用
世界让我遍体鳞伤，但伤口长出的却是翅膀。&rdquo;只有感受过生命不易之后，努力获得的收获，才会显得格外芬芳。
好用，没的说
用着还行，物有所值
棒棒哒！！
很好满意
每个月都要上天猫超市买一大堆东西，非常方便，尤其是饮料这些重的东西，能送货上门对于女生来说真是太好了，而且还有一分钱翻牌的福利，总是忍不住要来买。虽然很方便，但是唯一不好的缺点就是价格浮动太大，一样东西每次看到的价格都不一样，总有种买贵了的感觉，希望能改进。
质量还是没得说，就是送货速度太慢。
还没用
在天猫超市买了很多次东西了一直很好，物流速度很快，东西多就不一一评价了
一直使用
一直在天猫超市买东西，价格实惠还方便。
不正啊，稀释了很多，口没封好，躺着放会流出来，浪费了好多
还可以
不错！
好用，
有点包装不到位，有漏了点，希望下次包装好点
好用
第五次买了，很好
是正品，很好。
不错！！！！！很好！！！！！！加油
货真价实，快递小哥服务到位
经常用海飞丝，这个包装实惠点
还行，，，，，
好好好好好好
一直在京东买，送货快 有优惠
还没用，先给快递小哥给个好评，满分
不错，但是感觉适合冬天，夏天去油的比较清爽点
家里都用这个牌子的，好用的，一直用的
上午下单，五点就到了，物流非常快，很好
挺好的，用过后再来评价
物美价廉。。。。买起来
用着好用价钱便宜，
京东依然很给力！东西好，送货快！赞且好评！
京东买的，京东送货速度快，京东送货速度快，值得信赖的
东西很好，物流很快，谢谢了
不错不错不错不错不错不错&hellip;&hellip;
价格虽然不是最低价但也可以 味道还是那个味
好用价格便宜
说实话特别小的
图片明明是加量25%，包装拿到手我就失望了！！??
还不错
哦物体好咯永无天日疾控中心无图突突突spss
给爸妈买的，自己也在用！不错
挺好的。。。
不错不错不错不错不错
一直有这个牌子
一直用的品牌。。。。。。。。。。
送货很快，产品很好，值得购买
相信京东。买就买京东自营
还可以吧，毕竟上课时也是个老牌子来的
挺值得，喜欢这种套装，小瓶的适合出去去玩儿带着
一直使用这个品牌，正品特价
不错，用了小瓶的挺好用的
价格合适，用海飞丝好多年了，一直没换
嗯，这个洗头膏已经收到了，还不错吧？嗯，好评了
已经收到货！仔细看看应该物有所值
自从有了京东，已经忘了还有超市了，每次快递到家老妈都提前有感应，早早的就开门等着了！快递员都熟的很了???
东西已收到  看着不错，没有挤压，给物流再点个赞
真是相当划算啊
挺好的非常不错！
一直都洗的这个了，老婆喜欢。
2个500毫升的，还以为增加25%，是在500ML基础上增加，我想多了。赠送一个80ML的。一共三个。
不错，是正品，而且划算
很好，，，，
不错不错不错
挺好的，想买的快下手吧
很好用，跟外面超市买的一样
很好效果真的不错。值得买东西。可以比较一下的
还未使用，一如既往的习惯好评！
很满意，应该是好东西吧
老品牌，用的放心，很不错。
看着不错，套装版实惠
相信京东自营的品质应该是正品，里面的液体没有洒出来，送货也很快。
物有所值超实惠超市一瓶都是六七十块钱，以后都在京东购
夏季用挺清爽的，还多送了个润发乳，挺好的。
宝贝收到一直在京东购买有需要再来。
商品质量正宗，送货速度快
一直用海飞丝 非常好 信赖京东
实惠，
good
夏天超好用，凉凉的
很好的，第二天就到了，送货快，质量好
不错是正品喜欢，哈哈现在在天猫超市买很方便不用自己再去跑了，不错
非常不错
香
这次包装特别好，一点没外漏，赞
满99减50木有？好难过，等返现
很大一桶，很实惠，满意。
划算
就是快。今天下单，明天到货，非常快。
很好
昨晚十点下单，今天早上就收到了，真系好快啊
买错了，，，想原地爆炸，不过这种兰花香也不错，凑合着用吧？？？
好用又便宜
很实惠。
不错哟
天猫超市品类齐全 高效便捷
挺好的，很优惠。
物流很快  用泡膜包装完好 Exciting?
送货到家，服务到位！
很大一桶
全5分好评！
第二次购买了，很好用
还没用
很好用
天猫发货就是速度啊！昨天下单今天上午就收到了货了，关键是还送货上门，大热天这么重的一堆货快递小哥辛苦了为快递小哥点赞?以后买东西还来天猫超市
补水效果还不错
可以
用过后感觉被坑了，一点都不好用！
买了n次，在天猫生鲜店买水果，有一件没发给我，三天了，说一直在查，一个水果查三天！黄花菜都凉了。没有单号，客服转来转去，退款不退，问她们发货了也一直搪塞，真是被这种售后惊呆。转了多少个客服：桔子54 菇娘果yt 牡丹yt 桔子179 桔子60 桔子175 &middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;惊人！什么时候能给我个结果！马云你快出来主持公道啊！
很好
物美价廉，物流真心快！
还没用，
第二次买了好使
用的挺好
方便快捷
凑合
很好，一直都用这个
买来备用，囤货中，这次很快，第二天就收到了。
不错
东西就不说了。快递员超赞?
质量不错
挺好的，送货也快。
潘婷好用，满99减50很实惠
早上下单，中午就到。果然块，东西很不错，快递员很热情有责任。打电话提前跟我说
京东值得信
正品货，价格实惠，买买买&hellip;&hellip;
不错还没用呢
速度非常快
不错，用完头发很柔顺
不错选择
很好
买了挺多东西的，很方便，在天猫超市一键买好了住宿的日用品什么的，不用去超市提那么一大袋东西。东西都很好，不错不错。
东西还是便宜
应该是正品吧，送的东西也不错，好评
还可以，很合算。
亲你好：收到东西了，很好很喜欢谢谢
物流是挺快的   但麻烦快地递小哥下次 送到来的时候打个电话通一下。
非常好，物美价廉，快递给力
很好！谢谢亲！
盖子拧不紧。漏了好多
昨天买今天单，很好
包装不好，包裹坏了不补发，店大欺客，客服服务差，非常差劲的不次购，三个包裹两个包裹出现问题，啤酒根本就没有加纸箱，到家有两瓶刺穿一个小洞眼，漏的里面都是啤酒味，差评，差评，差评
什么辣鸡辣鸡快递，这丢东西要不要这么狠
够大
很好，物流给力性价比高，好评
很好
假货亲们千万别买呀
挺好的。
很好
未用
很好！不错！！！！！！
还未使用！赶上优惠券！经济实惠！
在天猫超市上买的，包装的很细心，正规超市买的也比较放心，正品有保障，三种洗发露都挺不错的。此外，物流相当给力，第二天就到了，效率很高，好评！
挺好
其他两支未使用，不知道质量怎么样
天猫超市死忠粉，每月不买几次不放手，但现在优惠比较少
正品，包装也很结实，用完会再买
很好
还没开始使用，不知道是不是真的正品。
东西不错，价格实惠
应该是真的
超大一瓶，放家里用应该能用好久了。每次都在天猫超市买洗护的东西，挺好的
质量好，下次还来光临
一直用 头发柔软顺滑
质量不错，价格优惠
满意，下次还来
换装了吧，跟以前包装不一样
天猫超市很方便。&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;送货很快！
不错
实惠
还没用，
宝贝已收到，用了感觉不错
很好很喜欢
不错
发货快，包装不好，都漏了到塑料袋里了，有待改进
都没用乘着活动多屯屯，给爸妈用多买点，省的他们再买
质量很好！价格便宜！
挺好的
帮朋友买的，朋友说挺好的，我也很信赖老品牌
可以
好好好，实惠
还好
还可以吧
不错
可以
非常不错！下雨天给准时送达，满意！
快递非常块，昨晚上10点多下的单，今晚上就到了。很满意！
正品
超大一桶，没漏，质量不错
第N次来买了。一直蛮好滴！
买回来备用的，还没用
台风天下雨，快递员坚持送货，精神可嘉。物流服务好，拍下第二天送到。
不错
一直没时间来评价，收到货打开一股浓浓的香味散发出来，结果仔细查看才发现其中洗发水和沐浴液全部都有漏出，漏得箱子里到处都是，损失了不少，要少用好几次，也不知道是怎么搞的，箱子完好也没被挤压。
可以
不错
非常好，天猫超市就是快！
很好
亲 快递收到了 特意打开看了一下 很不错
台风天气当天送来， 赞一个
第二次买啦，给爸妈买的，控油效果不错
查了一下是正品！是滑柔顺！
不错
货已经收到了，速度非常的快，质量非常好，非常感谢
没用呢，应该不错
包装都好给力，
看起来很好，服务态度也不错。我是带去学校用的，感觉很好。
实惠
好用
咯跬步?up后宫佳丽吐露港?空气加湿器卢卡库去了????????????
男士适合
买了挺久了，一直不记得评价，挺好的，信赖京东。品质有保证，比某某淘安全
正品，很不错
一直在用海飞丝京东购买放心实惠
买了好多次了，好用
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一直在京东买洗发水，可以的，也便宜
不错，不错，不错，不错
很好，一直用海飞丝。
包装合理紧凑还送了护发素
正品，到货就用了，快递员服务非常好
东西收到    还不错   一直在用这个
收到了谢谢！京东真的很快，早上订单，下午就到了，洗发水是正品
好评，是正品
老品牌，值得拥有，一直在用这个产品！
一直在用海飞丝
可以，不错，可以，不错，可以，不错，可以，不错
挺不错的，很划算，下次还会买。
看上去不错，包装整洁干净，应该不会差的，刚收到还没用。
好好好好好好
不咋样
在真转在真转在真楼下太远了吧我
我是京东忠实粉丝，家里东西都是京东买的
很不错第二次购买了，洗了头不会痒了，原来超市买的太多假的了
自营买着方便，物流快
一直用这个品牌，是正品，好用，京东的快递就是快
宝贝是正品，相信京东
超值，超好用，一直都在用。
一直都在用
还不错，一直用海飞丝，绝对正品，
好评，真心的不错用着也挺好的
一如既往的好，已多次下单
看着不错！用后再追评！
两大瓶还有送一小瓶80毫升的挺优惠的
送货快，不错
挺好挺好挺好挺好挺好挺好
是真品，以后还来买
不错，一直都用这个牌子。
不错 很好 &hellip;&hellip;
好像贵了，
已经第N次购买了，信任京东，好评，好评
很满意，洗发香波很好，海飞丝，经常用，是正品
好好好好好好好好好刚刚好
第二次买了，质量很好，还会再来
挺好用的，一直用这个牌子的，而且还是京东自营的，值得信赖
挺好用，洗了几次，好
量很足，不错！！！！！
好用，全家都在使用
家里备的，一直用这个品牌。
好好好好好好好好好好好好
速度很快，包装严实。
为什么要大于20元的为什么要大于20元的为什么要大于20元的为什么要大于20元的
基督教大家放假放假
用的不错。经济实惠。。
套装，划算。。。。。。。
66666666优惠啊啊啊gg
搞活动买的，便宜实惠，支持京东
快递给力，质量很好，还赠了小包装，值！！！
非常好，非常好
hhh韩国广告哈哈哈哈。
很好！
还行吧，好小感觉跟图片不一样有种被骗的感觉?
还未使用，质量应该不错吧
用了很清爽，不错
还没用
这款父母在用，比较适合干性发质的人，挺好。
很满意
有点味道，还没用。
多次购买了，东西非常的好，好评
挺好！
可以的
不错的
方便快捷
看起来不错
实惠划算
刚用完之前的，今晚就用了，
还可以
挺好。
很好用!
还没用
非常好
好评全五分！
收到，，物流快，还没使用，用后再评
还可以，意料之中
物美价廉，经济实惠，京东自营商品值得信赖。
很好！好大的瓶子，够洗大半年的啦！超值！
挺好
发货很快。。
很不错，拿到就试用了一下，很好！！
还可以，挺好的，不错&hellip;&hellip;
挺好的
昨天下的单，今天就到了，不亏是京东，快递好快，态度也好！又划的来，我和同事一起买的，够用半年的了，真好！??
宝贝收到了，还有赠品，很好用
重提猎聘网口腔溃冠军看上去就够留了点吐了就他陆续腿突击手图克鲁斯亏糊涂录用天空之城吉他手机的事实就是如此简单
一直用海飞丝觉得还可以就帮朋友买了！
活动价格买的非常划算，是正品，会一直支持京东。
很柔顺，挺实惠的
用过好多洗头水都是洗了头痒，就这个牌子不会，在京东买了好多次了，商务装很划算。
货真价实超级喜欢
还送了小礼物，谢谢，东西还没用。用完再评
好香，很容易冲水
不错 很好用 价位也合适
不错，价格划算，超市一瓶都要70了，支持京东这种反暴利行动
家里有瓶试用装，用着还可以就买了这个大瓶，用着还是可以的啊，真的不错
商品不错，信赖这个品牌，赞一个。
好好好好好好好好好好好好好好好
京东买东西 省事多了 一直京东买的
每一瓶都不满，看着也不是很好，颜色怪
好，物流快。
送货员打电话说是打台风不好停车，放在物业，让我去拿，收到货，包装已经开了，也不知小支的有几个？丢了没有，京东怎么这样？无语
好吧好好好好吧好吧好吧好吧好吧好吧
好好好好好好好好好好好
买回来之后老公就用了，卫生间的门关着也阻挡不了它的香气。
给商品五颗星！！！给快递小哥五颗星！！！给京东五颗星！！！一如既往的信赖！！已经是第二次购买了，不错，值得推荐！
收到了，非常好
不错不错不错不错不错不错的
不知道为什么上盖有问题，打不开，换上了旧瓶上的用。
大品牌就是不一样，很好，一直用的就是海飞丝
还不错，挺好用的，海飞丝老客户了，一贯信赖京东，发货速度也很快。。。
恩
发货迅速，包装妥当，赞一个
还可以
价格实惠一直用飘柔，清爽去屑
天猫超市一如既往方便便宜，还有礼品，不用出去买东西了，就是这个还是一样，我头都是第二天就会痒
额
物流快到吓死我。。当天到
不错哦
挺好的
很快
跟我在超市买的一样，而且做活动时候买的特别便宜。物流也超快！！！！
不错，味道很好，价格也实惠！
包装的很安全而且物流也很快
非常完美
?
还可以
快递服务很差，所以评论就是这样
好好好
没给大礼包
都挺好的
天猫超市购物，一直都很满意
质量很好发货很快。
有溢出
发货速度快，聚划算买的，值，?
瓶子外表跟专买店的一样，用过之后不仅有头皮屑，头发还没有以前顺了，哎哎
好大一瓶，一家人用都可以用好久
娃子用的清洗剂啥的都是这买的，物美价廉
东西很快就收到了，一直在天猫超市买日用品，很划算
挺好的
包装不到位，洒了，不开心，一直信任天猫
泡沫很大  很大一瓶  洗了两次  还可以  后面追评
价格划算，质量可以，跟超市是一样的。
不错
不错的
垃圾，不好喝，又凉又苦。
还没用，一直用的清扬
很好，物流很快
家庭用。很划算。送货还很快。
非常好
一直都是这款
商家不错，还送了赠品
好用，老公点名要用，其他用不好，不是头皮痒痒，就是有头皮屑，还是清扬好用呀
可以的话就不用过来人，你怎么这么快？
非常好。特别是快递小哥。今天有事。手机老忘带。快递小哥打我7个电话3个短信。我还看到。第二次又来打了三个电话。我才看到。辛苦了快递小哥。谢谢你的坚持
香皂还可以。
活动价
很好用
说句实话吧，东西很好，这是不可否认的。然而快递不敢相信，3次了，整整3次了，3次都把我的箱子压坏了。这邮政还让不让人相信，不敢相信，太垃圾的快递，如果以后天猫超市在用邮政给我发，我就不买了，太垃圾了。不敢想象，之前用别的从来都没有遇到这种问题，怎么天猫超市不用万象，我觉得万象还是很不错的。
用起来质量挺好
天猫要倒闭了吗，现在收货都得三四天。
以为很大一瓶呢，结果就是普通的，用着也挺不错，一直都是用的海飞丝
挺好的
拍护发素的，结果错拍成洗发水了，不过价格便宜，囤货啦！
满意
很好h很喜欢
囤货中
此用户没有评价，系统自动好评！
好好好好好好好
搞活动买的 很值 海飞丝我是一直用的品牌 值得再买
好，多次购买。
送货很快，不知道贵不贵，没概念
价格实惠，京东物流很给力。
挺划算的，效果也很好
东西不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
昨晚刚用了一次，觉得很好，应该是正品的吧！有一股淡淡的柠檬?清香味道，很舒服。
家里到处都是京东商城的海飞丝，足以证明我们有多爱京东商城！哈哈哈哈
618囤了好几套，物流快，性价比高，赞赞赞，以后会继续关注
还可以，用起来很清爽
不错！
喵呜~
是正品，物流也比较快
很nice
亲你好：收到东西了，很好很喜欢谢谢
实惠
最不满意的一件了，收到都漏了，嫌麻烦没找客服
准备开学了，要准备的东西也很多，但是我这种懒人出门简直要命。所以这次在天猫超市买了特别多的东西，满满的一箱子，弟弟帮忙签收都扛不动。没有缺任何东西，质量也很好，没有破损。个人觉得在天猫超市买东西特别方便，又有优惠券，还有折扣，快递也很快（嘿嘿，快递小哥特别有礼貌，声音超级好听。）最主要的还是可以享受开箱的快乐。yoyoyo
还可以
经常用
挺好的
是正品,以用过,就是这味,老品牌经常使用,给满分&hellip;&hellip;？
实惠
现在天猫买东西实在太划算了，送货也很快，简直无敌了！
不错
速度很快，24小时内就收到货了
还没用，用后会追评！
多次购买，这次特别感谢快递大叔，反复确认东西是否收到
又便宜又好用！非常好！
很好
不错，值得购买
搞活动买的，很优惠
很好
不错
沙宣洗头水价格优惠，质量还算可以
满意。
用着还可以  没有什么不适应  夏天用的多
很好
划算
这个可以
不错，还可以
天猫超市就是给力，价格也实惠。
很好
?
挺好的挺好的&hellip;&hellip;
还没用不知道
用了一段时间，还不错，清新柔顺
好好好好好好好好好好哈哈呵呵
一直相信京东，物美价廉
不错不错，下次再来
还可以老味道
一直海飞丝，从来没有改变过，
好多?好像好打理吗????????
很好用，去游泳馆带小瓶的很方便
京东速度没得说，香味清新，容量大。
每回洗发水都从京东买，快捷方便便宜！这次搞活动又来了。合适！
洗的干净，没有怪味道，非常不错，给10分，家里公司都用这个，很好。多搞活动就好了 下次再回购，
经济实惠又好用！赠品都用完了很好用
评价大于20个字有机会获得豆豆，这有没有20个字。
一直在用，很好
京东自营物流给力.服务好好.质量杠杠.价格美美！售后也非常满意.京东工作人员也很热情！
纸盒包装的，多送了一个润发乳。
打折优惠挺便宜的 套装物超所值 用着还不错 两瓶能用小半年
已经买了几次，很喜欢好用，给5分。
好好好好好好好好好用用用
划算，方便，日用品都在京东买。
海飞丝去头屑没得说，一直用海飞丝！！！！！！！！
东西收到很好
物美价廉，性价比高，下次还买！
足不出户，性价比很高，一直在用
打折力度大，实用！老婆特意交待给她下单的
洗护用品全是在京东买的
统一评价的，相对来说还是比较信任京东！加油！
正品，物流太给力了
应该是正品，划算
分量实足，实惠
海飞丝是可以一年三百六十五天都用的
非常好，值得购买。
一直用海飞丝，很不错，这次购买刚好搞活动
用过了一段时间，洗发水效果非常好，京东自营值得信赖。
好用，不错啊，
还好吧。
海飞丝去头皮屑的还可以，商品宣传上的加量百分之二十五是假的！实际就是五百毫升的！
不错，洗头可以的
看着有活动，给母亲大人多囤一些，好用！
还没使用，效果应该不错，物美价廉，经济实惠。
一直都是他的话我们最大化
还不错，性价比高&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好，很满意！
质量不错效果很好
一直买的这个，用着很不错
宝贝收到不错，包装很漂亮很美光，物流也快值得表扬。
很好用！京东速度无话可说
搞活动的时候买的，挺实惠的
多次购买，京东值得信赖！
货品正宗，物流很快，包装可靠，性价比高。
一直在买这个，却是便宜一点。
一直用的、特价购入
很不错的洗发水。拍照太麻烦。下次再来
还可以，一直用的这个牌子
价格合理，质量不错！！！
买品牌玩具找我哦，物美价廉，正品保证
是正品，快递就是快;一天就到;好评
宝贝收到了  ，还没用。期待追评。
每次一买就是一大堆东西，家里用的吃的好多都是在天猫超市买的，发货很快，一般都是隔天就收到货了，这次又买了很多日用的，价格有活动买挺优惠的，昨天抢了个卷提交订单老显示购买的人太多，没能用到优惠卷有的小失望，希望多一些活动，家里已经存了好多货了，有活动继续买买买，还送了小礼品
新品试试，够用很久喽
一般化
还没用了好用以后在买
可以
恩
给老公买的，他说很好
瓶子好软&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
质量不错，性价比高，推荐购买！
超快的物流 好评
发货超快，质量保证，好评。
宝贝质量都不错，但略贵。快递服务，包装都没问题。
不是说有礼品吗？？？？
聚划算买的
买了好多
大瓶没用，小瓶洗着没啥感觉，薄荷一点不清凉
送的东西很迷你
不错
相信京东，相信老品牌，大包装的用着实惠。
不错?
一直也来，的是在京东买东西，信赖东西今天买洗发水很好。
家常必备的洗发水，不错
海飞丝还行，洗洗头发，经常换换
非常满意
经常购买
挺不错的，价格便宜质量又好！送货超快&hellip;&hellip;&hellip;超赞
一日既往
以为是大瓶，嗯，我想多了&hellip;
这个是第一次买
一直用海飞丝，挺好的
很满意，速度快，给力！
东西品牌的一向很好，关键是京东的配送服务是亮点
很好，员工宿舍使用的，非常好！
买在哪里，现在都还没有用，只是用了试用装，感觉没有以前的好用
很划算的呦，是正品
不错，挺好用的，哈哈哈哈
挺好的
支持支持京东，挺很好用的，买了好几次了
好好好好好好的
好，，，，，，，，，，
好好好好好好好好好好好好好好好
京东购物就是快，服务好，价格公道，值得购买！！！
此产品，一样，已经购买多次，推荐购买
好评！不错！值得购买！下次还会买！
贵了，但也要买啊，也实惠，赠品换了，之前的非常划算。
一直用的海飞丝。还行
很好，价格合适，两瓶要是不一样的味道的就好了
京东快递考查课参考参考华东交大监督检查经常看到考试结束
可以。。。。。。
送货还挺快
一点香味都没，和超市买的质量不一样，真假不好说，
天猫超市购物很方便，价格实惠，物流隔天到！一站式购物??，一直用这个洗发水
不错
还不错，挺好的
很香，送了一瓶小的
满99减50很划算，次日达快递速度很快，囤货，下次还会再来。
好不错
蛮不错的
很快，第二天就到了
不错！可能是受台风影响晚了两天收货，下次继续光临！
质量一如既往的好
很好
这个划算
不错
很棒 很赞 很实惠 可以有
挺实惠的，给家里人买的不知道怎么样
海飞丝产品质量真好！京东速度够快！
物流很快，昨天12点多下的单，当天就收到了；96-购，说是满159元有赠品，下单的时候赠品可能漏点了，后联系了客服，赠品不能补发，呜呜。手机微信上的京东客服处理问题太磨人了，昨天晚上18:16让我稍等，结果等到今天也没给我回复，没办法，只好今天早上电话联系客服
买的是自营的挺好
东西很好！货真价实，快递给力，服务到位。
东西还不错，应该是正品，可以用很长一段时间了。东西还不错，应该是正品，可以用很长一段时间了。东西还不错，应该是正品，可以用很长一段时间了。
挺好的&hellip;&hellip;&hellip;
不错，优势就是送货上门方便的很
一直使用，便宜好用
东西已经收到，快递小哥很给力
挺实惠的本来想在家里买，一看京东便宜很多很好，下次还在这里买
好评！！！！！！！！！！
超级好用
还贷款叠好。。。。。。。。..........。。。。。
很好用，量大质量好，味道不错
宝贝很好，我们全家非常喜欢！
挺不错的   经常买  用了两年了   挺好
李咯么裤脱我看聚龙居
京东的东西没令我失望过
东西收到了，很优惠。还行
质量不错，相信京东、支持京东！
用了还行，活动价实惠很多，经常用这个牌子
京东购物放心，快递小哥态度很好，给5分
没有用呢，物流挺快送货员态度很好
速度超快啊，昨晚下单上午就到了。。
棒哒！一直相信京东！
一直在痛用海飞丝，京东值得信赖
东西已经收到，快递小哥很给力
好好。。。。。。。。
非常好，很棒很不错
还可以还不错还好吧好好
请问店家，这种情况能退货吗？
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直信赖京东，大品牌介格实在，我会一直关注的，赞一赞一个。
好红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈叽叽叽叽叽叽叽叽哈哈哈
不错不错，包装没问题，打开看了看，用了一次，是正品
海飞丝效果不错，一直在用，京东便宜，值得信赖
海飞丝用多少年了，习惯了。
是正品，清新自然，不错哦
虽然有点洒了，但不影响，而且客服也给很好的解决了
挺实惠的，老牌子信得过。
第一次自己diy，全在京东上置的，一次性点亮，后期使用追加！
比较划算...............
一直在京东购买这些，还好。
经济又实惠，正品，信赖京东
去头屑海飞丝，真的哟
宝贝收到了。还没用呢。 不过快递服务很好
物流快 很快到货
可以啊
不错，经常在天猫超市买，应该是正品
很好，很喜欢，质量有保证
存货，还没用
还没用
：看上去不错
昨天下单，今天中午就收到了。刚刚用过了，正品！满意！
那么贵，还用网购！
很实惠，货真价实
经常买，可以的
我们家一直在用，??????????
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
海飞丝老牌子一直在用值得信赖
好看，但没啥用处
挺好的！！！！！！！！！
还是相信京东，应该是正品，东西没有找洒出来。
很划算的  好大一瓶  喜欢喜欢
好好，，，，，，，，
不错不错味道好极了啊
一直都在京东买海飞丝很棒，
秒杀的时候买的，两大两小还带一瓶洗发精华。洗发水特别好用。很顺滑。
活动感觉比较划算，家里一直用海飞丝，小瓶的不怎么使用，当赠品还不错
家里都觉得海飞丝好用，优惠一般和超市差不多，懒得跑超市就在京东买了。
正品很赞，这两年用洗发露都在京东买的
京东自营的速度就是快。非常满意
好好好好好 满分满分啦啦啦
很优惠 一次满满的爱 两大瓶够用半年以上了 京东物流就是给力
送货很快 也很实惠 两大瓶两小瓶便携装！不错相信京东品质 应该是正品
京东就是快！经常来！不错！
京东购物重量及质量有保证。发货速度很快，快递小哥服务态度好。
老品牌，实惠，好用，挺速度，前一天定，第二天就到了
洗发后味道海飞丝专属，要求不高！头发清爽干净?
比较合算，东西也不错，已收到
海飞丝值得选择 666
不错的产品，一直在用这个，还有赠送，物流也快。
收到了，还没使用，希望它好用哈
严重分量不足，说是促销，实际少量，欺骗消费者
信赖海飞丝，做活动很便宜，京东包装很好！
真心快啊！接电话都忘了自己买什么了，昨天晚上买的，今天中午就到了，超级划算哦
不错，东西挺好的&hellip;&hellip;不错?&hellip;&hellip;
物美价廉值得购买赞赞赞赞??
东西收到了，感觉还可以，用了再来追评。
好好好好好好好好好好好好好好
此商品很划算，值得购买。
优惠购买，不错的选择，值得拥有！
挺实惠，送货速度快
货不错!发货也快。
物流很快，东西也好，刚刚洗头用了很好，
不用说了 一直在京东买东西 省时方便
相信海飞丝，用了才知道效果很好。赞！
非常好用而且非常实惠
用着，不怎样，有点差，没有冰爽
好用，一直都在用这款产品
一直用这款洗发水，用的洗完头发挺柔顺
一直用这个牌子，习惯了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
可以值得购买
用过了，很好
上次买的快用完了，打算再买
东西不错，办公室用的，相信京东。
很不错的商品，下次继续买
非常满意，大品牌用了放心。。。
京东购物就是666666
东西挺不错用着还行 实惠
还不知道以后再评一个好吗?
不错哟，送货超级快！！！
套装可以便宜实惠
姐姐让帮买的，因为一直用这个牌子，所以也给她买了海飞丝的。不想在换牌子，快递很给力。
味道真的太好闻的。很喜欢
天猫超市很方便啊快递小哥也送上楼第二天就到了还是非常满意的恩！
还不错，香味也好！
正品 用着非常好
不错(*?&acute;╰╯`?)?
东西很便宜，用了一段时间才评论的，是正品
好使，一直在用这个，反正去油效果不错，哦，错了这个事，这个不是我用的。
套装收到了，就是灯光下量不够
可以
一直回购，方便快捷价廉物美
不错是正品洗完了头发飘飘的？
洗发效果好用，朋友们特喜欢。
不错非常划算，天宇集团就是好
两大两小在加一小瓶，好可爱。京东的送货到家很好！支持
作为一个大型企业，价格波动相差七八十，害得我们买点奶粉都要等待时机。如果时机不好，还得考虑吃别的奶粉，刘总没有孩子，也当过孩子的吧&hellip;一点良心和责任都没有，从此再京东买的东西一律凭差！！！
喜欢京东自营，支持自营，第三方不太靠谱
非常好，套餐也非常实惠
不错，不错，不错，不错，不知道。
量足，而且快递很快，服务到位，很好的一次购物。
送货速度快，质量很好，下次还会在购买的。
挺好的
挺好用的。如果能便宜点就更好了。
好好好好好好好好好好好好！！！！！！
还可以，不叫划算
东西呀很好，京东在农村地区还能送货上门，赞！
还可以，发货速度非常快。
好好好好好好好好好好好好好好好好
不错不错不错
东西还是不错的。东西还是不错的。
用过了，还是海飞丝好。
京东物流超赞，用完补评。。。
没有跟我打招呼，东西全放在门口了，丢了怎么办
?
好用
质量非常好用
非常好，超值装，跟朋友两个人一起买的，下次继续卖
套装属性强化
一直都是用这个牌子的洗头水，值得信赖?
挺好的质量！以后还会光顾！！！！
可以可以
天猫超市一站式非常好
价格实惠，值得购买
一直用这个品牌的
，。，。，。，。，。，。。，
挺好
东西很好，是正品
如果当地可以买建议去买当地的，我买了花了20元车钱取的快递
不错的，物流也很快，全五分！
这个洗头不容易油
听说这个很好用，买来看看
包装好，送货非常快，洗了后感觉凉凉的，去屑也不错
还可以
日期是最近的，物流也很快，准时，一直关注天猫超市。好评！
量大正品，还有赠送的小瓶，良心宝贝。
真心喜欢快递小哥，送货到家，大赞好评
很好很不错
挺实惠的，而且跟实体店的没差别，特别不错，还会回购
一直在用的牌子和类型
不错
挺划算的
满意
可以
喜欢，好用的而且挺便宜的，还不错
好用
神速 上午下单 下午到
香香的
好香，洗完后就这样了
挺不错的   包装特别好  也很干净   送货也快   53.9买的，没有赠品，加了五块钱的快递费，感觉买贵了点儿??
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
多次购买
划算，下次有优惠券了还来，组团拼单购买！
还没用，不知道怎么样。
不错。
还不错
一直用 好评
是正品刚查过，活动买的很划算，不错
够了吗够了吗够了吗够了吗够了吗够了吗
还可以
不错很大一瓶
矮小 胖墩 丑
简装版
很方便，价格也还可以吧。
划算
不错
大瓶的划算
还没用
还没用，先买着囤着，送货速度满意。
一直在用
价格比较实惠，压力瓶也好用，天猫快递的服务也不错。
用着还行，是正品，用完还来买
除了这次买的纸不好以外 其他都还好 一直都在天猫超市买东西 希望一直好好的 不会让人失望
味道太香太重了，没开封，整个箱子的东西都给熏香了，刺鼻，还没用，担心是假货
不错
很满意，下次有活动再来
快递不送
偶然间在楼下超市看到的，价格有点离谱！
送货神速，本来预计第4天才能派送结果第二天就收到了
天猫超市就是方便，隔天就到
一直用的牌子  赞
对于这一个，建议大家买红色的，这一款味道的相对于红色比较好闻一点，个人偏好吧。
多次购买了，挺好
哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好好好好好好好好
excuy524
很划算
天猫超市，货真价实，今天下单明天收到，不错！
很好
第一次买，朋友介绍来的，物流就是个垃圾，真是比蜗牛慢
满意
我家一直用这个，还是一如既往的好用，还便宜
还不错
满意！！！
好用物流给力
已收到，非常好，经济实惠
还好吧
宝贝挺好的
还没用
多次购买，不错
还可以
包装没有破损，快递给力，天猫很不错
下次再继续买
很大一瓶，很不错
还可以还没用还可以还没用
稠度还可以，就是气味跟我在超市买的不一样要清淡些，等洗头发看看效果吧
好用
不错哦  用很多瓶了
不错，没有漏出来。
没用过海飞丝这款。用起来不错，薄荷清凉，夏天用合适！
好用，针对头皮的洗发水，我用过的很多，就这款最有效。
怎么用了一次反而头皮多
还行吧，
挺好用的
包装很好物流超快上午下单下午就到了，还没用，用了再来评价
很实惠，很实惠
货物收到，这是个老品牌了，质量不错，用过多次。
不错，很优惠吧
量也很大，就是刚买完就降了两元，幸好看到了申请了价格保护，嘿嘿
物美价廉
不错哦，赞，第二次买了
很喜欢用这个品牌，价格比商场划算。经常购买，还会光顾&hellip;包装也可以。哈哈哈。需要的朋友可以放心购买了
宝贝早已收到，刚刚评论，赠品多多，物流挺快质量信得过。
还可以吧。就是物流特别快。最喜欢京东的快递，特别给力。效率高！
洗发水不错，价格实惠。。
不错，活动价抢到的，比较划算的，还有旅行装！
谢谢了快递员张卫，每次都那么有耐心
京东忠实粉，到货快产品好！赞
洗发水不错，用了好久才来评价，京东值得信赖。
很好用，是正品，价格优惠
加量装，划算，一直使用这个牌子
不错不错，很好，质优价廉
可以
都用完了，一直用这个，好使好用！。。。。。。。
宝贝刚刚收到！很满意！期待下次继续购买！
物流快，物超所值
HK咯6组兔兔流量监控哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
买了京东很多东西，送货速度也快，服务好，相信京东，以后还会继续剁手。
不错，挺好用的，一直用着。没有头皮屑
是正品，挺好的
不错不错
好好好好好好好好???!(?&bull;??&bull;?)??
没送小瓶的洗发水，失望?
一直都在用海飞丝

请给个说法
很好用，值得买
东西送的快。属实有排面！
没用，应该不错
还没用应该是正品
物流简直是无敌了，最差一次购物
非常好。
很满意
还行吧
不错，挺好用的
天猫超市购物非常方便，物流也超快，两天就送到了，洗完头感觉不错。
还没用，不知道效果咋样
好用，一直都是用这个牌子。
洗发水很香，一直都在这里买，上次买的不是一个味道的，用了效果非常好，我老公说本来有点头皮屑的，用了之后就没有出现过了，一百个赞
挺好的
什么都好，就是不送货上门！?
洗发水味道很香很好闻
东西收到了 蛮好的 好评哦哦 快递很给力
满意
首先东西分量很少，物流由于广东台风晚了一天可以理解。东西最起码要够量吧，吃的以后不会再买。。。。。
质量不错
很好
很好，很实惠
一般好
打折时购买，价格差一半。
非常满意！
宝贝跟搞述一样好
不错哦，速度也比较快。质量放心。
快递没有电话联系，没有本人签收，直接扔在前台，真是惊呆了！！！
my
不错
第一次入手，试用后再追评
一直来天猫买，又快又好
还没用，反正很便宜就是了
用着还不错，清爽干净
可以
不错
宝贝早就收到了，用了一下感觉挺好用的
用着挺好
东西不错  挺好的  东西不错  挺好的  东西不错  挺好的  东西不错  挺好的  东西不错  挺好的  东西不错  挺好的  东西不错  挺好的  东西不错  挺好的  东西不错  挺好的  东西不错  挺好的  东西不错  挺好的  东西不错  挺好的
东西很不错，性价比很高。
一直在洗海飞丝值得信赖
不错
不错
是我想要的
满意
很香
可以
没有送礼包，客服回答是单件88，而不是总金额88，这样说就是得拍两瓶清扬才可以。有点文字游戏！
到了，用了才来评价的，还不错，味道可以，头皮感觉也很舒服
挺好
好用
包装瓶有点软，貌似买到假的了哦，伐开心
挺好，速度惊人
很好
正品。
天猫超市，买过的都懂，不用多说！
划算
赞
不错
不错，用着还行。
包装严谨，没有漏。昨天下单今天上午已到，感谢快递小哥在台风天冒雨送货。
不错
活动价买的，划算
划算
挺好的
满意！满意！
很大一瓶。不知道好不好用？
满意，好评！
不错，
所有东西都很好，包括赠品
洗发水还标注着去头屑，一点都没有去，并且头发还容易长白色的颗颗的东西，真心不建议用，我妹妹用了也是这个情况。
很好
挺好
不错好评个。
很好，物流特快。
呵
可以可以
很大的
用得清爽，秀发轻柔
实惠
很好
一直买清扬的洗发露，阔以。
给妈妈买的，应该还不错，物流超快的！
送的那个小瓶的，漏了，希望休息包装严实
正品，很好
6lkkk
一直使用这个品牌的洗发水非常好用。物美价廉，超市要卖七八十。
东西挺快的，一天就到了
还没用，坐等效果
囤货
洗发水不满，严重不满，重量不足
还没用
挺好的
洗发水质量不错
帮朋友买的，主要是价格便宜。
很大一桶，我还以为是750的，结果是一升的，价格划算。
还可以，京东速度超快，好。
一直信赖京东?
物流超快，早上申请，下午就到。
很好用，拿回来就感觉很不错的东西！
一直用这个牌子，好用。
老妈说海飞丝好用，我就也给他入手了一套。便宜的时候买很合适呦。
装好实惠呀
挺好的用完之后也会继续购买
不错是正品，还赠一个小护发素。
这是一次不错的购物，味道很好，产品很好！优惠装很实在。
一直在用，很好用的，活动果断入手
秒杀价买的 很值
??【京东超市】海飞丝 H&amp;S 洗护套装丝质柔滑去屑洗发水700ml*2送致美水润旅行装80ml*2（新老包装随即发送)
快递很快，是我想要的


一直在京东商城购物
京东商城 好！
一直信任 一直支持！
不过不失
值得购买，质量不错，良心商家。
是真的，，，，好用实惠
评价多于10个字,也不会有机会奖励京豆
很多次购买了，京东购物值得信赖。
可以
经济实惠，物流快
好，质量不错，快递很给力！
用着不错，是正品！！
洗发水很好。几十年我一直用这个牌子的。值得信赖，值得使用。价格合理。
一直用海飞丝这个牌子的，好用。是我家人的最爱了。还会再来买的。
一直京东买
还不错，等着用
不错，挺好的，，，，，，，，，
好用，香味好闻
味道挺好闻的，包装不错，效果还不知道，用过再说
一直用洗发效果好。
还可以！！！！！！！！
耐克好几次了，用起来可以，还帮同事买了几瓶，说也挺好的，还划算！
多次购买 性价比高 赞一个
相信海飞丝这个品牌，优惠套装物美价廉，就是不知道是不是和购物商场买的质量一个样。
非常好淡淡的香味持久一直喜欢这个牌子
不错
京东买的东西就是快，昨天晚上买今天就到。经常买的东西不用出门就买到，非常好。
好东西值得大家使用！！
物美价廉
一只都用海飞丝，习惯了，而且每次都从京东买，方便又便宜
直了
还没用，不知道效果怎么样
抱歉，我还没用呢，看着不错，哈哈哈哈
很满意的一次购物
很多，够用一段时间的了
我们这的送货员，服务特别好，下雨还给送到单元楼下。非常感谢。平时服务也非常好。祝你前途似锦。
质量很好
很好用，第二次买了，小瓶可以旅行用，好方便！
可以
非常划算
海飞丝这款好用，实惠，不错。
不催不吹
东西不错，很喜欢，非常好用。下次再来买。
好呀，谢谢！???好呀，谢谢！???好呀，谢谢！???
真的非常非常的一般般&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
怎么说呢？我也不知道，但是系统非要说。
都说有头屑找海飞丝，我也试一试，希望不会让我失望，还对给了一个护发素，
今天试过了，很好用，小瓶很方便，很适合学生的
很不错，不是一次购买了，比较经济实惠，值得大家购买哦，
好好好好好好好好好好
划算
图片盖子是米黄色的，收到的货却是蓝色的，希望是正品，用了来评论
多芬以前就用了
还可以
一直用海飞丝，不错
满意，秒杀的应该很便宜吧，
帮妈妈买的，妈妈说很实惠
不错，蛮好的
用着头发很顺滑
很好
不错不错~非常好~价格便宜~快递速度快~全五分的好评~下次再来~
好，多次购买了
每次活动都会囤货中！
不错
老公用了一下赠品说洗完头发比较干燥。正装还没用。
一下买了很多东西，都不错，不要去逛超市了
第一次在天猫超市买东西，便宜，还有赠品，很不错啦～东西收到包装的很好，东西也很好，以后买生活用品就可以不用去超市啦，嗯，继续买买买～
送货速度超快，方便
可以
原价严重虚高，物流也不太好，好像我欠黄马甲配送员钱一样！
还可以
还没用，看到打折就买来囤起
很好
保质期到2020年。
?
我一直用这个牌子，这款非常好用，洗完头发非常柔顺
可以
很经典的男用洗发水，一直在用。
从天猫超市买的货物全部完好无损的收到了，这里要特别感谢菜鸟联盟的快递员，上午送过来因我有事没收到，下午又跑了一趟送到我手中，虽是小事却让人感动，衷心的祝福天猫超市和菜鸟联盟生意兴隆，奉上五分满分并随手上传了几张照片。
乡下也方便快捷
老样子
收到了，正品，实惠又方便！
常常买
好评，物流很快
很实惠 还有赠品
很好，很快
东西不错，好评支持
东西都很棒，物流也很快。
都挺好的，一如既往，可是唯一不美丽的是买东西送的赠品，一把伞，伞把子坏了一块，碎了一块，有些失望啊。
可以
挺好的~
很好
很好，味道很好闻，快递超快
还可以
还可以，下回又来。可以五星好评
一直用这款，不错
一直用海飞丝，东西很好用啊，
品牌在哪，值得拥有
东西不错啊     很香泡沫有多      前几天买的用完了还会再来买的
df dsdf sd
划算，是正品，有活动还会购买
活动合适
套装实惠
挺好的！！！！
香味不错，值得购买，够用几个月了
第一次在网上购买洗发用品。跟实体店一样的好
一直都是用的海飞丝，很好
非常实惠，两大两小，够用一阵子了。
质量可以
不错不错不错不错
海飞丝家人的最爱，尤其是老公他最喜欢用。
买了好多次了，一如既往的好
收到了，不错
产品不错，符合描述，推荐大家购买
十个字十个字十个字十个字
京东货运牛当天下单当天到
宝贝收到了，用着很好，超爽，还会继续光顾
给爸爸妈妈买的，家里一直爱用海飞丝
商品很好哦，还会购买，值得推荐的哦
不错，一次买了好多，很喜欢，值得信赖
海飞丝，去屑效果还是不错的嘛
包装严密，到货快
挺好的，搞活动买的，实惠，用着很不错
真的太划算了,真正物美价廉,下次继续
贵了
可以，可以可以，可以可以，可以可以，可以
东西很不错，下来还来光顾
搞活动买的，超划算，下次还来
马官桥可以，东西应该是真的
很不错，以后常来光顾，质量很好
挺好的，，，，大包装室外，，，，，可以用好长时间。。。。。。。
只喜欢在京东买东西，便宜速度快，质量又好！不错不错不错！
速度快，上午下单，下午就到了京东物流真给力
超值，有活动就赶紧买了！
不错不错是正品
非常好
发货快，服务态度很好，北京地区的，最近比较起来，京东送货就是最快的，满分！
好累，家，男。你的时候我们还在犹豫要不要来个自拍
很好用，在天猫超市买东西感觉很划算
可以
物流超快，第二天就到了，东西还没用，看包装还不错哟～
实惠
棒棒哒
我的发质，只适合这款洗发水。买了很多次了。
这次万象物流速度太慢了，早上10点左右就在派送中&hellip;&hellip;下午3-4点打电话给派件员，19点才送达。
很好！
非常好，非常喜欢。
不错
味道不好闻，以前使得不是这样的
满意
我喜欢用清扬！快递给力！给赞！
一直都用它看
很好
值
东西很好用，洗完后头发很柔顺！
东西很好包装严实昨天下午买的今天中午就到了
还没用，保留追加评价
还没开始用，习惯好评
不错
天猫正品 划算 物流给力  非常好
还没用，送货速度快。
宝贝收到啦！非常满意，很好很好。
多快好省
还好吧，感觉洗发水都差不多。
不错
还没用 但是很大一瓶 希望好用
这个月第三次光顾了，真的很不错哦
包装很好。第一次在天猫超市网购。挺好，挺好。物流也很快。
不错，天猫超市就是划算
物流很快，一直用的都是这个
发送货及时，物美，性价比超高。小瓶是赠品哦。使用后好的话还会继续回购。
不错
满意
还没用，包装一般！
活动买的，感觉还是可以吧！给个好评
物流很快，非常好用，下次还买
第一次在京东超市买洗发水，希望用的不错，物流速度很快。
很好京东自营值得信赖。
不错
哈哈哈哈哈哈哈
物美价廉，配送及时，服务优质！京东：品质生活的保证。
很实惠的套装，够用一年了！
货已收到了，还没用
有赠品，多赠了我一管，以后还会再买
非常不错，非常不错非常不错，非常不错非常不错，非常不错
非常不错，非常不错
东西很好、是真的
京东活动优惠时囤货，价格超实惠。海飞丝老品牌，一直在用，值得信赖。
不错物流超快之前用过挺好用
天猫超市方便快捷
非常满意
第一次在天猫超市上买东西，活动价买的，跟外面价格差不多，天气热，懒得出去买，快递员辛苦啦，今天买，明天就送到了，快递员服务态度又好，洗发水还没用，看样子跟外面买的一样，之后再追评吧，怎么才能拿优惠卷，我看别人都有用优惠卷的，咋我就用不了了呢？谁能告诉我一下下啊
好用
不错
挺大的一瓶，一直在用它，很好
第一次在天猫超市买东西。
很给力，一直用的这个！满意
好好五分好评，包装挺好，
给老爸买的 还没用 等他用了再来追加
宝贝来了之后是漏液的，不知道原本是不是装满了的
还可以，以前买过
一致好评，，，，
货地址给发错了，不过还是很快给补回来了
在天猫超市购买日常生活用品不仅方便，价格也非常公道，每次自己都是一块购买几样自己需要用的！
很好
很满意的一次网购
挺好
全部能玩，发货超级快 还送我三张碟子，谢啦
满意
挺划算的，超市搞促销也是这个价。
质量真好呀，下单就到货，随下随用。
不错
可以
货不对版，问也没有人理，我严重怀疑是假货。
我非常的喜欢，物流也非常的快，包装也好看，不知道效果如何，敬请期待???
一直用这个牌子的洗发水，洗头的时候清清凉凉的，是正品，不会错。
洗发水太假了  可我以前买的不一样
非常棒
这个活动一点都不合算，跟超市价格一样
还行吧？应该是正品。
一如既往地好。
速度是真快啊，头一天拍的第二天就到了。今后在也不去超市了，在家拍就行了还送货上门，巴巴滴
发货超快，郁美静儿童沐浴液香香的，小盆友很喜欢，其他的都囤着呢，还没用
快递很给力
宝贝不错，物流也是超快，好评好评五星好许???
不错
老用户了一直用海飞丝 好好好
一直用海飞丝，套装感觉划算
一直用海飞丝。很满意。
不错的洗头膏
还行吧！       一直用
十多年来一直信赖海飞丝洗发水去屑止痒有它就够了
很好呀
搞活动的时候买的，挺实惠的
超满意！超实用！
从小就用海飞丝，，，瞟一样的感觉！！！
一直用的海飞丝，希望品质越来越好。
帮同学买的，价钱合理，应该是正品吧，挺好的
超值巨便宜，一直信赖京东，买了很多次了，值得信赖，京东快递。晚上买了，第二天早上就送来。非常赞。
物美廉价，送货快！
昨晚10点多下单，今天上午九点多就收到货。这速度真是太快了！越来越迷京东了。
味道不错，
非常好非常好
京东快递超快昨晚9点下单今天中午就到态度热情，洗发水一直信赖海飞飞
很好很快就收到了，价格便宜
不错呦
很大两瓶，够用一阵子了，喜欢屯货！
到的很快 满99减50超值 还有赠品 选了清扬洗发水一瓶 不过箱子里夹带一张很可疑的光盘 应该是什么邪教的 投诉
不错
好好用啊，每次都买这个牌子的
很好实惠价比高
好好好好好好
喜欢京东，正品保障！
很好
还没用，应该不错。
还可以
很好
天猫快递还是可以的 到货到的时间和规定时间一样 大大小小三个包裹 拆得很开心
可以  关键是速度Ｏ(≧▽≦)Ｏ
好好好
挺好
不错，
挺不错的，以后需要还回来
还没用
不错，发货快
天猫超市，值得信赖
一直用清扬
为了凑单送赠品，买了不知道多少了
不错哦
包装好，快递快，质量高家里人特别喜欢第一天下单，第二天就到了，京东，真的很快
物流很快，得赞
京东的促销活动，非常划算
物流快，是在搞活动时候买的，比较优惠，而且一直用这个牌子的
质量真的不错
不错，还可以
大瓶装适合全家一起用
第一次用海飞丝，很好
挺好的挺好的 价格便宜 妈妈一直用这个
物美价廉，之前买过他家东西是正品
很实惠，物流快，是正品，一直在用
好评！用了后感觉挺好的。
京东海飞丝就是这样的  两瓶都少了四分之一  一分钱一分货  感觉偷工减料，客户也不解决问题  差评
质量很好，物流快，服务态度好！
这是秒杀来的，在家买，第二天就送来了，感觉比去实体店买方便多了。

而且，这是我第二次买套装了，海飞丝用的效果确实不错。
质量不错，下次还来买，谢谢老板实惠
海飞丝是我常用的大品牌，这款品质很好，价格也优惠?
大品牌，一直在用
实惠，方便，好用
好的。好好好好好好好好好
一直用，给老妈买的
超值的选择，原来就用过，不错的，物流快，依赖京东
非常好用，头发很顺没有头皮屑！
正品保真没有质量问题赞
商家态度很好
还不错，挺实惠
挺好的，用了之后没有头皮屑了
不错，使用中，只是今年的价格比去年高
两日到货，物流给力，很划算，平时一瓶可能花40多元
去除头皮屑一如即往的好
快递很给力，东西也不错，想秒同种效果的95.9的，可惜没货。好评！
很好用，很满意，质量好，送货快，品质高端，很细致，很值得信赖！
好大两瓶，好长时间都不用再纠结买洗发水了
物流超级快。赞
总体来说还是挺满意的。。。。。。。
用得不错！！！
一直用海飞丝，没什么讲的了
还不错哦，喜欢
信赖京东，一直大部分用的东西都在京东买的，这次的洗头膏也挺好好用的
用了以后才评论，好用
京东的东西，我放心，所以一直在京东买，不为别的，只为一个放心。
根本就没加量，每次买的都是500，这次非得说是400加到500，糊弄人
很划算，经济实惠，用着感觉还好。
一直用的都是这牌子，很实惠！
挺好的。就是小点了
感觉不错的～
优惠活动买的好多东西，头发一直用飘柔，洗了头发又柔又顺，大品牌值得信赖，京东快递一流，快速到达，还送到家，下次还会继续支持京东的！
这款洗发水用习惯了，洗完以后挺清凉的！舒服！
物流超级快，东西应该没问题，还没有用，很满意不错(*?&acute;╰╯`?)?五星好评
物美价廉、物流快捷'、物超所值
送货极速，上午下单下午收到了，?！
很实惠的套装，一直用海飞丝，这些够用一阵子了。
谢谢买家送的赠品！特别满意
经常用到的，很喜欢
帮朋友卖的，很合算
一直相信京东
不错，质量不错，味道好闻，去油清爽。
大品牌，质量不错。。。。。
优惠套装就是便宜 能用很长时间
一直信赖，还不错
应该是正品，反正和在超市买的感觉一样，一直都在用海飞丝的产品，用别的洗发水总是感觉头痒，用海飞丝就没有问题，物流也很快
还好，是正品
速度很快，很好
沐浴露头子是坏的，没人处理，不满意
送货速度快，商品质量特别好
选错了
赠品没有&hellip;&hellip;
正品清凉舒爽！
快递挺快的，不错！洗发露也挺好用，赞！
宝贝不错，价廉物美，好评。
不知道好不好还没用过 用过之后再评论习惯好评
不留香，以前我在超市买都挺留香的好评是刷出来的么？
还不错
挺好
很快的
味道不好闻
不错
没送我礼品
收到了。很快。满意。点个赞
很好，量很大
很不错，很实惠的东西，物流很快就到了，很好
宝贝收到了，非常满意，物流也很快，会回购的
一直回购
收到了一段时间，也用了一段时间。确实不错，特来给一个好评。
还不错
东西不错，挺实惠的，下次还会来买。
满减很划算
速度快很划算5
赞
不错
满意
包装好物流发货也很快，活动卖的很优惠，挺好的，就信天猫超市
很好
一直用这个，有活动划算
正在用，挺好的
试试还没用
宝贝个很好，方便快捷，省事，不错。在天猫超市买了好多次了，还不错，挺好的。
是正品，用着很好
很好的宝贝，推荐购买。
昨天拍的今天就到啦，蛮好的~很快又不需要出门~很方便哦~
物流挺快的  也是第二次购买了
非常合适，很满意，快递很快！
&hellip;&hellip;&hellip;
值得的，洗了一次就知道是真货，很好
到目前用作还不错，没什么毛病！
物有所值
一直都我在京东上买，还是一如既往的好！
很好非常满意！
今天中午刚收到，包装不错
非常好！商品质量很好、快递速度也很快！
一如既往的好
先好评，还没用呢。
一直用这种，性价比很高
秒杀的超划算的购物
已经是第二次买了，质量品质值得信赖。
一直买的京东超市，质量有保障，价廉物美
一直用海飞丝，大品牌值得信赖
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好好干好好好好好干好好好
很好很方便，京东自营购物放心。
同事那里用过，还不错
东西收到了非常好用，晚上拍下第二天就送到，网购上京东轻松又实惠，大赞
好好好好好好好好好好好好好好好好好，不错。
还不错，是正品。挺便宜实惠的 对比超市。
一直用海飞丝，套装便宜又实惠，等双11再来屯一点。
超值的一箱，一直用这个品牌的，好用
耶屎！很棒棒！！
还不错，物美价廉，送货速度快.
东西到挺实惠的，就看用了效果了
东西不错，值得购买。，还是老牌子好
挺好的便宜了
很好，很满意
宝贝已收到，，不错，，希望下次光临此店，，，，，
??? ??
还不错
很满意物流也很快，下次还会购买。
发货速度很快，半天就收到了，包装很好。
不错还送了一个致美的精华乳
还没用，不知道好不好。价格挺划算的。
非常划算！！
哇，物流超快，今天买的，下午就到，非常满意，这个价值了
抽烟只抽煊赫门，一生只爱一个人。人穷才抽煊赫门，人丑只爱一个人。抽了你的煊赫门，操了你最爱的人。我可以笑着给你一个台阶下，也可以毫不犹豫给你一个大X巴子，老铁，做人不要太飘，小心背后挨刀
经常光顾
还行，一直在用海飞丝
物超所值，帮同事买的，挺好的呀，
这是第N次在京东买东西了
质量非常好！值得拥有！值得推荐！值得购买！值得信赖！
非常好！商品质量很好、快递速度也很快！
可以实惠
一直在京东买这个洗头膏，用着非常好，以后还会来的
买了三份，送给父母，亲属。
挺好的   一直用这个款   全家人都在用
好好好好好刚啊娘安好好好看
海飞丝一直用
东西太多了，没带回来，相信这个不会假。
还不错，一直在京东买，一直用这个牌子，
很好的快递！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一直以来都有购买的，用着之后也觉得不错，值得购买。给出五星好评
京东物流快，给力
非常不错，很好用
最爱京东，速度特别快，服务也好，关键是正品，赞！
搞活动买的，便宜实惠，还方便
很实惠，大瓶的就是好，喜欢海飞丝的味道
挺好，挺便宜！
怎么会是优惠装，也不知道里面的产品质量有没有优惠了呀
一直都用海飞丝！不错
很好
很好用，味很好闻，不错，不错
东西来说还可以快递员服务态度很好
还没用，应该可以挺实惠的
一直从京东买，信赖京东
一直没有使用
一次买了好多，感觉护发素很好用，洗发水一般，可能是不适合我的发质吧
信任宝洁海飞丝，促销活动，就卖了，物流也不错得
一直都在用海飞丝，一直都通过京东买
好好的不错。。。。。。。
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
便便便便宜一一一一
不评价不评论，只为京豆。不评价不评论，只为京豆。
一直在用海飞丝，一直在京东自营购买日用品，京东配送很给力。
东西好，京东送货快，当天送到，速度杠杠滴，服务好！
很好！
一直都买这个，挺划算的，也好用
活动的时候买的，很划算，基本买东西在京东
好好，用了，真心不错
大品牌就是好，活动价多买一些！
一直用这个牌子，挺好的
速度很快，价格还可以，速度很快，没送上楼不好
好一直使用，，，
还好啦！
便宜，可以，搞活动买的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
物流速度快！服务态度好！
太少了，被骗了，瓶子小的不得了。
上午买的，下午就送到了，这种热的天气逛京东真的很方便
特价买的，是正品，好评
物流小哥很好，商品很不错。
还没用不知道好不好用
东西到了，京东发货速度非常快，还没开始用，等以后用了在追加评价
淯爽去油头发短蓬松香喷喷
京东自营物流给力.服务好好.质量杠杠.价格美美！售后也非常满意.京东工作人员也很热情！
活动价值了，购买多次品质保证，一如既往推荐5分！
专业去屑洗发水，止痒，不错
收到了，用了再来评价好坏
^_^^_^^_^
去屑效果不好
还可以啊啊啊吧啊啊啊啊
非常满意
物流速度的确是隔天就到，也没有漏
飘柔挺好用
宝贝一如既往地好，发货速度非常快，非常满意。
宝贝收到了，不知道是不是正品，洗了在追评！
物美价廉，速度快，没的说
产品不错，效率很高，整体不错，给个好评。
好好好好好好好好好好好好好好好好
一直都在使用
配送服务态度好，送货速度快。
快快快，不错不错
一直用这个牌子，去屑非常的好，产品质量很好，放心的用。
还不错，还不错，还不错。
质量第一服务第一不错
很好不錯吧 很好不錯吧 很好不錯吧
一直再用
还不错，还好，挺好的
京东买东西物流不说了 快  上次买了一次这是第二次购买 个人感觉还可以
是正品
京东购物又快又好，品质有保证！有活动囤货中。
送货神速没话说，一直在京东买东西放心，快速?
东西挺不错的 物流也快
用着和在超市买的一样，赠品中的防止头皮屑的那个更好，我是使用了一段时间后才评价的
习惯性在京东买了，已经买了很多次了，速度挺快的。
相信JD 相信耐插~~~~
一直用海飞丝，好用
挺好用的    不错
好好好好好好好好刚
原装正品，好用
洗发水喜欢在京东有活动的时候囤货买 实惠好用
很不错哦，很愉快的一次购物！
挺好  就是价格飘忽不定  不靠谱
很好
好用大爱?
好好好好好好好好好好好好好好
非常好用，价格实惠
洗发水很不错
非常好！非常好！非常好！
货收到了，实物与图片一致。收到货就用上了，感觉不错。物流也很快！下次需要还会再来！
喜欢在京东上买东西，喜欢自营的，第三方的不太好
到货很快包装很好，下了近20个小时的雨，以为肯定要在本地压一天再送货了，结果雨刚停没多久，快递员就打来电话，这时外面应该很不好走，快递员好负责任，包装一点没淋湿。辛苦了，快递员工。
挺好
这样包装真的合适吗？两瓶都漏出来了！
不错
还没开始用，用过再评价。
天猫超市，一如既往的好
应该可以吧，不知道怎么辩真伪，小样儿用着还可以。
不错不错，宝贝很不错，主要是有效期至2020年去了，对屯货的买家很有利，菜鸟也大给力了，超忽我的想象，以至下午打了五个电话都没接到，傍晚了还又给我送来了。超赞超赞！
挺香的，量挺大
好好好好好好
一直用这个牌子的洗发水，不错
满意
发货很快
一直在京东上买东西的！信赖自营！信赖京东商城！
实惠
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很划算买来家里常备着，方便快捷
很满意！！！！
还是挺划算的重要的是正品，又快，京东一如既往的好
收到了，快递给力，东西还没有用，看着闻着都不错，包装也很好，用的好再来你店买。好评。
给商品五颗星！！！给快递小哥五颗星！！！给京东五颗星！！！一如既往的信赖！！已经是第二次购买了，不错，值得推荐！
还不错，都已经用完了，忘了拍照了，不知道会给，多少金豆呢
感觉有点小贵，不知是不是正品，希望好用
这是我第五次买海飞丝洗发膏，效果非常好，推荐给大家。
一如既往地好评！
经济实惠
棒棒哒哒哒哒
成功的购物，宝贝到手就迫不及待的用了，后悔买少了！
一如既往的好，一直在用，是正品
一直在京东买东西，值得信赖，送货上门
京东快递确实快，快递员很有礼貌。只是其他快递公司不能做到的。质量不错。
不知道怎么回事，洗头水越用越淡
太划算，199减100
套装确实很实惠，赶上活动就更划算了，所以一般都是赶上活动多储备^_^
东西挺好，就是送快递的挣着钱   还不送货上门！
正品，下次还会光顾
实用！！！！！！！
还没用呐！！！！！！！！！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
不错
宝贝不错，是我想要的薄荷味
疑货不买，买货不疑。
非常好，我都是用了才评价的，喜欢的亲们赶快下手吧
很好
还挺好的，洗发露好大一瓶，超级喜欢。
这个超市也才39
好的吧～还没开封
偏贵
完美
超市48一瓶，这个满99减50特别特别划算，而且前一天晚上下单，第二天睡醒就收到货了，天猫超市直接送货上门，不用从超市拧那么重回来，包装也都特别严实特别好，特别棒，现在的生活用品类几乎都是在天猫超市买的了
不错
不知道，先放好
满意
很好
有漏液
很好
不错
非常非常好，运输超快
包装可以,包的也还可以,就是有一瓶洗发水漏了,不影响使用
第一次在天猫超市买东西，感觉很不错，
不错
可以，很好！
不错
不错，真品，好得不得了
很好
常用
可以
很好
很好
闻了一下味道很香
挺便宜
很好用
再次购买，不错。
不错，味道好闻
挺好
物流很快
不错，很实惠
多次购买，气味清爽，量大实惠。
海飞丝物美价廉。又很好用。又很清香。快递很快。商家发货也很好很快。非常好。好。
包装很精美还有送赠品值得购买
很好
不错。。。。。。。。。。。
东西不错，值得购买
看起来不错，下次评价使用的感觉！
太好了太好了
宝贝收到了，就是赠品太小了！快递小哥服务态度一如既往的好！！！！！！！
不错，支持京东
一直在京东买这个牌子，好用我喜欢
京东商城京东快递??????
你们的支持。你是一个人
不错不错，挺快
包装太没档次了，郁闷，还没用
好好好好好好好好
东西不错，用的很舒服，就是大晚上的才到
差评，，差评，，差评，，差评，盖子没有开，漏了很多，包装也很敷衍，拆开快递全是。。。。。  还没来得及拍照，我妈就拿去洗了，这是上面的水，
为什么不能送货上门
还不错，已经是第二次在天猫超市买东西了！太方便实惠了！东西还不错！
很好，老牌子了，一直用
洗后凉爽，夏天洗后更明显，头脑格外清新凉爽。好好好！！
去屑效果挺好的
还没用，等用了再评价
一个字 爽
有了天猫超市真的很方便。
物流速度还行，天猫超市的东西应该是正品吧，，好评
还好
正品！
只用过一会，还行吧
很不错！方便！
还可以吧！
囤货的，哈哈
花一样钱买多样东西
一直用这款
包装的很仔细，没有漏，很好
碰巧是搞活动，一次买了一推东西，快递很快，今天下单，第二天就到了，包装好，数量齐，价格实惠，这种飘柔洗发水第一次买希望好用，总之好评！
14号定，19号送到，记录显示17号签收，细思极恐！
不错，速度快包装好
不错，就是服务跟上更好
好好的好好的好的好的好
囤货中，一直都用这款，比较划算
我喜欢，一直在京东商城购物
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
京东值得信赖
海飞丝的洗发水一直在用，去油去屑的效果比较明显。京东快递速度很快，快递小哥服务周到。
搞活动时买的，很好，性价比高，用的很好
不错，价格很公道，东西是正品，下次一定还会来的，继续保持！
东西不错。
送货特别快，
一直都是用的海飞丝，习惯了
还可以吧 没用过  一直用清扬 这次换这个试试  分量不多
收到货很开心  在京东买东西质量保真  快递小哥服务很好
一个字，就是送货上门，快
我感觉还好吧
还可以吧！！！！！
老公只用海飞丝，好多年了，也不肯换&hellip;
正规厂家的产品，和超市的一样，物超所值，下次一定还来
一直都用海飞丝，还有赠品送，太划算了。在天猫上购物确实省时省力省心，尤其是这炎炎夏日。东西有活动时候确实是很优惠的，比普通超市活动多，力度大，也不用担心是否地区非常快捷，是正品。快递对于江苏都是隔天就到，并且还送到楼上。
可以
刚到，还没用，试了才知道好不好用，但是物流配送确实给力&hellip;&hellip;
挺好的！
还不错  一回来就用了   而且速度相当可以
挺好的
第二次购物，值得信赖！棒棒的，还有礼物?！
儿子一直都用这个牌子的洗发水，很不错
瓶子漏洗头膏
刚用了一次感觉还行
不错就是贵了点少了点
还没用。
正品。
快递第二天就到家了
不是很清凉
还没用，看起来不错
还没用
这款夏天用最舒服
好用
活动实惠
不错，买了还没用，
还没用
满意
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
实惠
满意
不错，物美廉价。
不错
昨天晚上下的单，第二天上午就收到了，快递很给力，没想到刮台风下着大雨也很快送到
买给老公用的！去年买的才用完！
好用
没有包好，赠品漏了，一瓶子都是，买的大瓶的也有些漏出来了
贵
不错
物流超快的，第二天就到了，管他是不是正品呢，用着先?
不错
感觉不错
不错
这个海飞丝真的好好用
挺好
很好，很满意，不错
还不错
今天深圳大台风，还是一早就送快递来了，打湿了一点快递员很nice的提醒我们先拆了别湿了里面的。
还不错吧，快递还可以，本来以为很慢的，结果很快就收到了，好评&hellip;&hellip;
卖家服务差的狠，没人理，物流慢的像猪，22号11点下单，27号才到，联系人都联系不到，差劲差劲，
活动时候买入，方便快捷，省的去超市还得提回来！家居用品
用过之后，觉得还可以，应该是正品
送货速度快，还可以吧
很划算的
还可以
，不错
物流很快，两三天就到了，还送了不少东西，棒棒哒！
非常好非常好，习惯性好评，超过十个字了
不错！京东购物物美价廉！
不错，赶上搞活动买了放家里先屯着
速度快，就不喜欢等，京东物流给力，这就是我喜欢购买的理由，好才给五星的，哎呀，有字数限制，超过了！
一般，还可以
还没用 相信不假
还不错经常用
信赖京东自营，物流超速哟！适合自己的洗发水，今年第二次购物了。信赖！！！！！
超级喜欢超级爱超级好吃超级快
hshhshhshdwjwis还是睡觉睡觉
挺好的&hellip;&hellip;&hellip;
750毫升，家庭够用了，是我要选的类型
家里各种洗发液，要经常换一换，凑单买的
物有所值，????
�穎vfdvhjmmjkk&amp;hvdrcddcdthh
很不错，物流很快。
持续去屑，每年，每周每天
很大一瓶，实惠，一直用这个
非常非常好用
非常非常好用
送货挺快送货挺快但是这一次好像送货有点慢了中午了才送过来以前都送过来了只是前些不错了生完第二天就到了
不错很好
速度很快，看起来很不错，容量很大！
很不错.....
不错不错
挺好用的，支持海飞丝，大品牌，就是好的，支持京东
好，很好，值得拥有。
我感觉，那个贴纸有点low，哎，包装怪怪的，将就着用吧反正便宜
很好，一直用海飞丝。
很满意京东的东西
挺好的挺好的挺好的
好尴尬好好好好好好
不错
这是第三次从京东购买海飞丝洗发水了，用了洗了头很清爽的感觉。非常的不错的大品牌。
满意满意满意满意
好用，一直是在京东商城买的
质量还行
不错，性价比高，应该是正品
我信赖京东的商品，货真价实。
性价比超高，不错的选择，价格合理，用了很好
物流很快，快递服务态度很好，物超所直
非常不错，还可以。
海飞丝洗发水，清爽控油去油，不油腻，每次都是来买套装，还有小瓶子的送。
很好，买了好多次，价格适中，赞
很喜欢的东东，送货速度快
很好 一直在京东买东西
非常好！很满意！
5分
好好
挺大一瓶的
很便捷，不错，就是桂圆很小
不错，多次购买了
很好
不错 用88折卡买的
虽然次日达的没有及时送达，不过还好赔付了10元支付宝，这点做的还是不错的，物流满分
很好用的洗发水
洗了头不痒，就是油，我都不放护发素
天猫超市的，所以不怀疑真假
买过好多次了，值得信赖
不错还送个护发素
活动时囤货的，习惯用这个牌子了，至少不用担心头痒
挺好的！值得买！便宜量多，适合家庭采购，全家都能用。正品好货。
第一次上京东超市，家门口就是沃尔玛，还是一家人一起逛超市的好，网上买东西没感觉。
还没用,等用过一段时间在来评价
满意
商品质量正宗，送货速度快
还不错，就是这不是750ml啊，难道我记错了嘛
还不错，是正品下次用完还要买
小瓶的赠品用得还比较安逸！
海飞丝洗发水沐浴露啊嗯好
一直在用，一直支持京东，好评
可以，好评，真货
不错，京东值得信赖
相信京东超市，应该是正品，比较便宜
买了好多次了，是正品，价格便宜
速度真的很快，我昨天晚上才下单，今天早上就到来，在小县城这样的速度极快了?。还没用，希望一如既往的好！
一直在用，挺好的，还不贵。
东西挺好的，特别实惠，尤其是赠品感觉很多的样子
还可以， 家里用的！
不错，性价比比较高
做活动买的，很不错，是正品，加油！
活动合适 便宜
京东购买，送货到家，方便，具体价格不知道可划算的
产品还不错，挺划算的，物流也快
京东活动价格比超市便宜，又能送货到家，挺方便。
信赖京东的商品赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
我一个月工资6000，留下300吃用，剩下的全部刷给网红，那些网红开着劳斯莱斯，大宾利，兰博基尼，你知道他们叫我什么吗？他们叫我老铁，说我没毛病，还夸我666，哈哈哈，好期待下个月快点到来。#(滑稽)
东西不错，物流也快
价格很优惠，老妈就喜欢用海飞丝
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
海飞丝不错，一直用这个牌子，挺多的，挺好的
物流速度很快，包装很好，一直从京东买这个牌子的好用。一块买了两个套装。
质量非常好，而且洗过头还特别的香。
不错！！！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直都用这个牌子，挺好
东西很好，也很实惠，快递也很给力。我很满意。下次还选这
一直都用海飞丝。信赖京东
头发油腻的很适合，洗完清爽。
东西很棒，物流也很快
好好好好好好好好好
物流快！价格便宜！全家都适用！！
哇哈哈哈哈哈！贼拉棒！喜欢！
非常好，还会继续购买
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
可以啦，反正可以啦，不贵也不便宜呀，但是非常的快呀，中午买晚上就到啦，省得你出去了，防止晒伤皮肤啊
非常好，五星好评
东东包装很给力&hellip;&hellip;物流很赞&hellip;&hellip;
挺好的，还有护发素！
还没用，看上去还可以，我以前用过很好`
很好用的一款，适合夏天
除了物流其他没啥说的，
不错
好像换包装了。就还是那个味道。用惯了海飞丝。
很好吃，有卷很便宜
还可以
还不错嘛   经济实惠
很好
满意！
一样好
还行，挺实惠的。
价廉物美！
货也收到包装完好，就是第一次买，回去试用看看怎么样
很快
宝贝很好，是正品，物美价廉，值得购买。超市服务好，发货快。物流也很快，要是能发邮政取货会更方便，我这是省内乡镇！宝贝很好，是正品，物美价廉，值得购买。超市服务好，发货快。物流也很快，要是能发邮政取货会更方便，我这是省内乡镇。好评！
还可以
正品，你值得拥有
T4会员，天猫最高等级会员 五星好評 很滿意
很好
忘了评价了，很好很好
正品
很好
很快就到，满意！
买了很多次了，值
物流很给力，不过还没用
用了味道挺好闻的！
搞活动53.9买的，现在不搞活动53.8，唉，不说了，心累啊
满意
满意
好用，还赠了一小瓶
洗发水很划算，比小瓶划算，够用大半年了，哈哈
一直从这儿买很好
天猫很方便
我经常买这个洗发水。用的挺好！
清爽冰凉，好
很好
气味不好
不错，适合我这干枯的头发
没用呢，包装啥子的都不错
包装粗糙
不错
用了感觉不错
还没用，不过清扬一直信的过
天猫店真快，东西很好，包装也好，全五星，下次还来放便极了。
?不多说，快递哥，台风天顶着大风飞雨过来送快递，十分敬业
挺好，送货上门太方便了
不错
货真价实
物美价廉
好，很好，非常好
买完就降价了！哎！
不错，以后就在天猫超市上面买
性价比高
非常满意
物流是快 但是客服根本没有用 发了两天的消息也不回 送到的东西出现质量问题想沟通都没有只能直接退货 而且买的时候因为用的移动参加活动的100抵金券也完全浪费了
喷出来的气体好多，雾非常散，喷一下到处都是。感觉身上都喷不到&hellip;&hellip;都散了
寄回老家了，没看到实物
是正品
一般吧
好用，满意！
正品
一次买了三大瓶洗发水，结果今天找洗发水用居然没看到。囤哪里去了？昨晚用超市券还买了三瓶施华蔻的洗发水，对比起来真是不划算了哦。
不错
挺香的
还没用，看着不错，应该是正品吧
还可以，价格实惠
还不错，实惠
很实惠。
这个用着很好，回头客
用过很清爽
非常好，物超所值，继续支持。
物美价廉！五星好评！
还可以
不好用，不敢用，用过好多头皮屑
可以洗大半年了，活动价很划得来
还没用，习惯好评。就是为什么我买了两瓶只有一件赠品？
不错
不错
不错就是不能选择快递
挺好的，很大一瓶
还没用
头发洗完滑溜溜的，很顺，满意！
不错
还没用
超好用的，经济实惠，效果好
这个还不错，
很大一桶，一直没用过飘柔。
带个好还有人
可以
撒了一袋，无语
很好，很快
非常好
我要认真的评价一下物流，8点了，快递送到家门口。快递小哥真的辛苦。我感动了。希望快递小哥早点下班，而且8点我们也已经睡下了?。
一直在用的品牌
东西不错
买了一百多东西，说满88送四件东西，结果什么也没送，客服也不理。
总体来说,货品还可以,这个质量对应这个价格合理.
好用
收到，还没用
暂时还没用 不过天猫超市信嘚过
买了洗头膏，不知道真不真，还买了纸，不知道纸质好不好，因为还没有用呢，天猫上一下子买了好多的东西，游了一大箱的。哈哈哈哈哈哈哈哈，天天都是买买买买买，感觉自己好败家。
很好，还有赠品
很好用
很好
好好好好好好?李
前天买的今天就到了   挺好的
第一次在天猫超市购物，用了一张优惠卷，很便宜，物流超快，很满意，以后就不去逛超市了
挺好用的，分量也足
2222222222222
不错哦
好好好
很好
很方便，还没用
有点小贵
第一次买，听朋友介绍的
一直都用清扬洗发水了  天猫超市就是快 早上下单 晚上就送到了
特别的满意，非常好，以后还要来。
还没用了，应该是正品
跟我在商店买的一样
不错！天猫超市速度很快！东西不错！一直在用清扬
还没用
一如既往的好
快递速度太快了，东西很好，还没用。
刚收到货还没用
今天拍的订单，第二天就送到了，天猫超市就是方便。
还没开始用，应该不是假的吧。
在天猫买了4次东西了，有3次是要自己去取的，说车子上不了坡就不送上来了，第一次可以理解，可是今天两个箱子，其中两桶油，另一箱是酱油，奶粉，都是很沉的东西，这么热的天，和去超市的路差不多，我干嘛要在这里买！上不了坡不是借口，可以绕到城区
还没用，看着不错
很好
质量很好，包装很仔细。
一直用
昨晚下的单，今天中午就收到货了，物流很快，东西也很好用
挺好
还没用，物流很快
不错
物流迅速质量很好
宝贝质量很好，听朋友说很好用，所以就来拍了，全评5分
不错，正版，支持
抽到了满139减50的卷，实在是太合适啦，之前一直看某东，要99包邮，还没有赠品，索性来这里看一看，果然有惊喜，相当于100元三大件，还外送三个迷你旅行装，加一个珊瑚绒毛毯，太合适不过啦，大爱天猫
是正品
亲我买的东西收到了！非常满意。
看不到生产日期
宝贝收到了，虽然中间有点差错，不过卖家的态度非常好，我很满意。
一直买这个。。。。。。。。。
一直用海飞丝，去屑效果特别好，值得大家给五星好评
认准这个牌！！！！！！
去屑一直用，没什么说的了，现在也没有新牌子可选了。
很大一瓶，而且很便宜，大品牌值得信赖
挺合适的
大品牌，味道清香，份量实足，经济实惠
价格便宜，一直用海飞丝的，去屑效果好，正好京东做活动！买了四瓶，送人两瓶！
两瓶装，送货飞快，价格便宜！
高，高的朋友圈?就是我亡羊补牢
一直使用海飞丝，去屑效果很好
洗发膏很不错一直用这个牌子
很快很好
海飞丝，很自信
东西不错，京东很给力。
银联搞活动，买的性价比很高
好划算哦！京东值得信赖。
一直用这个，老品牌不错
质量很好很喜欢
一直都在用海飞丝，用后感觉比较好
挺划算的
用着还不错，！！！！！
东西收很快就收到了，看起来不错
京东上买的东西就是蛮快的，所以我比较喜欢！
一直用的海飞丝收到当天去逛某大型超市的时候900ml卖59.9
很好用，价格实惠，推荐购买！下次还要买！很棒！
怎么都是大半瓶，跟实体的差多啦
不错，洗了不会长头皮屑，舒服
反正都是活动价买的，一直用这个，最近可能要换了，头发老痒痒
棒棒哒
昨晚团购买了两套，今天上午9点就收到了！京东就是快，快递小哥特别好！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买了好多次了，很好用！大品牌值得信赖！赞一个
一直用，效果好
还可以！快，看起来还行，看以后用到咋样了！
没有用，刚刚拿到快递，被老爸抢了去，他说不错
还好吧。。。。。。。。。。。
洗了好几次了，还不错，快递挺给力，非常给力。
一直使用这个，蛮不错的！
非常好用，而实惠，
还不错的哦嘿嘿
挺好，用的。。。。
京东的老客户啦  相信京东 以后还来
真的太喜欢了，超值，建议大家购买，很实用。
老品牌，效果当然不会差！
是正品，非常实惠的一次购物
一直在用海飞丝！给家里买的也是这个！
不错、、、、、、不错、、、、、、
很好！！！！！！！！！！！！
经济实惠，大包装还有赠品，搞活动经济实惠
不错，挺实惠！
物有所值好评！
商品很不错的，使用效果也很好送货快
扫描二维码是正宗的海飞丝
好好好好好好好好好好好
清爽不油腻，价廉物美，还有赠品
一直使用这个品牌，好用！
还没使用，存货中，物美价廉。。么么哒。。
京东物流就是牛！
还不错，味道也很香，快递很快，很满意京东自营的东西，相信京东自营的商品
不错不错不错不错
东西很好，非常值得。
是真品，也很喜欢这个味道，谢谢商家还送了一管洗发水，以后洗发水就买它了
一直都觉得飘柔的洗发水很好用，不爱出油，这回又买了一瓶
刚拿到的时候就看起来不像正品，是不是我不清楚，用过一次之后头一直痒，建议不要买。
物流给力，货品有保证。
买天猫的东西就是好，速度快，包装完好，非常的满意。
很划算
不错
相信天猫超市，在家就能逛超市，方便
还好
东西不错?。。
快递超快的耶，质量也还好啦，总之好评喔
物美价廉，和朋友们一起买了好几套，是正品
在京东买套装很合算，相信海飞丝，一直在用，两瓶够用半年了！
好，一直在用，好用！？？？？！！！
老牌子，一如既往的赞！
非常好(?▽?)非常完美的组合，好好?
两大瓶加两小瓶很划算，搞活动的时候买的，洗完之后头皮很舒服，不痒了也没有头屑
好好好好好好好好好好好好好好好好
儿子很喜欢的，对皮肤好，下次再来。
两大两小蛮合适 ，大的家里用，小的旅行用，还送了一支精华，不错哦！
重点夸一下送货师傅认真负责，赞一个。
很好，一直用这款
可以，很好，不错不错，值得购买&hellip;
一直用这多在京东购买。好用物美价廉值得信赖。
质量好，用了还行
自己一直用这个牌子，习惯了。
洗头发水我只认海飞丝 确定实不错
不错，洗完味道很香，很好用
第一次在京东上买，感觉还可以，比起店里实惠多了。
洗头，一直用这个牌子，已经习惯，，习惯这个香味
万恶的京东，只有三分之二，一直没注意，无意间看到的。
味道很香很香
产品质量保证。好用。就是价钱再优惠点就好了。
超级快&hellip;&hellip;一下子就到了&hellip;&hellip;
懒得去超市了
用得很好，会继续再买！以后经常用！
一直用这个牌子，价格合理
速度非常快，包装也非常好。下次再来买
不错，去屑海飞丝依然这么好
儿子喜欢用海飞丝，不过洗后有时还是有有头皮屑的
一直购买
经常用这款，习惯了
服务好，送货上门
还行，挺不错的，就是感觉分量不足
非常好
可以，第二次买了
一直用的海飞丝，超市400的56块钱，买了回家看京东，多花钱了-_-||以后洗发水也要在京东上买，不仅不用提，而且还不需要抵抗促销大姐们的叨叨叨
很好，洗头顺滑
非常不错  香味浓郁 使用起来 很不错
对商品价格与质量都非常满意。
搞活动买的，价钱划算，质量好，都打开用一瓶了，和平时在超市买的一样的。
挺好用的，正品
非常实用，值得购买，下次还来
海飞丝套装很好，物流又快
不错不错不错不错不错不错
实惠又好用
稍微和图片不符，但是还是非常划算的。
物流给力
正品，感觉不错。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直用这牌子，搞活动的时候买的实惠！
质量很好，应该是正品
第二次购买，物流速度快，货真价实！
满意满意满意
哈哈哈节省时间
物流很快，很满意这次购物！
物流不错，商品质量很好，下次再来买
一直在京东买好用重要的事情说三遍
挺好的挺好的挺好的
质量一如既往地好，用完会继续购买
给老公用的
和实际买的一样棒棒的
拿到货就这样了，都被拆开了。
天猫超市很方便，但优惠活动没有以前多了。每次都买好多东西，虽然有的东西也不便宜，毕竟方便，不用自己跑到超市，物流超快，还送货上门。就是上次买二免一，结果只给我发了一件商品，让我一直不愉快，其他都满意。还有，能不能不要一个商品一个商品的评价啊，好累。
一直用的这个，家庭装，实惠。
很不错，非常实惠，快递超级快
去油效果好
即使是优惠后，还是有点小贵啊
够快，产品原包装就差多了
一如既往地，值得信赖
不错，挺好用，便宜
一直都在用清扬，效果还不错，这次物流速度很快，下雨天谢谢快递小哥，东西没问题。
挺好的，很划算
满意，太划算了。
包装很好，货物保存完好，一直信赖天猫
挺好的 在天猫超市没好几次了 挺好的
先不提东西怎么样，天猫超市的物流如果不出事都没事，出了什么意外，只会道歉和要求等待不给解决，万盛物流更是差劲要死
怀疑假货，洗完头皮痒，下次去屈臣氏算了
满意
挺好了的
6666666666
可以
一直用清扬品牌，很满意。
飞一般的快
嗯，洗发水还可以
给对象买的，挺便宜的
物流快，昨天买的，今天就收到了
还有赠品，不错哦。
清扬洗发水一直在用
吐槽下，挺贵的，还好有赠品，用着也不错
非常好，第一次买，不错
一直都是用这个牌子哦，值得信赖的品牌，好用！
很快
一直用这个牌子的，非常好用
正品，划算
不錯
不知道是不是正品，用了后头皮凉凉的
还行  快递不错
我觉得不错，66666666
可能换包装了，和以前的不一样
还没用，用后追评
没用呢
宝贝不错，好评
很好，有活动，价格很实惠，还有赠品
宝贝挺不错的，一直相信天猫的产品。
很快很方便，经常在这买也很满意，
可以
还没用，相信天猫超市的信誉。
这个洗头膏是正品非常不错
服务好
很好，很实用值得买用完了还买，总共收5瓶超好
非常满意，物流也快。
我第一次在网上卖洗发水，没想到效果不错，还会再来京东自营的东西挺不错。
不错，是正品
价格实惠 东西也是正品
还没用，不知怎么样。
是正品，一直用
顶&nbsp;
必须顶&nbsp;
不得不顶&nbsp;
用尽全力顶&nbsp;
总之把它顶到顶&nbsp;
接着使出葵花宝顶&nbsp;
老子看了会用道德经顶&nbsp;
秦始皇站在阿房宫上使劲顶&nbsp;
汉高祖挥师杀向东罗马为你顶&nbsp;
不好用，没有泡沫，估计买假了
还好吧，一般而已
很好，很不错。
还不错????
质量很好，配送也很快~ 满意
一直都这样买，价格再优惠点就好
昨天下午下单今儿就收货，京东购物速度京东购物心情好，质量正品
不错，挺好，以前用过，味挺香，京东值得信敕
挺好用的，组合装挺合适的，家里用量大的话推荐！
收到了，快递很快。东西很不错。物美价廉好。呵呵，下次还会购买
很好！很喜欢，快递哥很给力。京东送货就是快！这些日用品已多次购买了。好用又实惠。赞！
套装购买，很划算，好用
好东西要分享
挺好的，一直用海飞丝
挺好的。决定用完了之后在订
好，很满意第二次购买了
当天就到了
质量超级棒，一如既往的支持京东！
不错满意！
昨天下的订单，今天就收到了，物流很快，
海飞丝洗发水，真的很实惠
很好，一直都在用海飞丝，一如既往的好！
是真货，以后海飞丝就在京东了
京东快递一级棒
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好2
好好好好?
一直使用的牌子
一直用这个，唉超市便宜
一般一般世界第三
好好好，做活动买的
习惯了洗海飞丝的，应该是正品吧，还不错
刚买到货就降价了，物流还是挺满意的，很快
质量非常好
一直用这个牌子的，有活动就赶紧买了
不划算，还可以吧
用着还不错 挺好的
东西很好，非常赞，便宜实惠好用！
不错，＝ ·
买了囤货&hellip;&hellip;
质量不错
不错不啊摸摸摸粑粑麻麻
好用，五分好评
自行购买一名功能和一些自我更新自由行
好好好好好好
物流配送超级快啊 早上下单 下午就到了 点赞 东西还没有用 等用的时候再补充
一般
不错！性价比高！
这一款海飞丝是正品，一次愉快的购物。
东西很好用送货快下次还来
挺香的，用着还好
没有我想问的多，??????????
用着不错，一直用这个牌子，而且是在京东买的。超级实惠5分
很不错的洗发水，这次买的还是值得
快递员服务很好，一直相信京东，相信海飞丝
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
好好好，帮朋友买的，他很喜欢。
很实惠很好很好
非常不错?????
很好 很不错很满意
亖亖亖亖?刂刂刂刂刂刂刂刂业
一直相信海飞丝的品牌，很好用，点赞
赞
京东自营的，就是正品了，够用一阵的，送货还快。
价廉物美！价廉物美！
一直用海飞丝的产品，值得信赖
很好，一直都在是用
包装精美，性价比高，京东商城购买方便快捷
现在才来评论，用了一段时间，效果不错。
刚刚到货，还没开始用
不错不错好好好好好好好好好好好好
没用呢，不知好不好！hi哈哈哈哈哈哈哈high歌
很好 很不错很满意
这是我二次购买、产品质量很给力、到货及时。
京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖京东值得信赖
一直用海飞丝挺好。。。。。。。。。
物流超快   昨晚十点钟下的单   今天晚上就到了  赞一个！
很好我一直用这个牌子
听说评价要超过10个字
一直用海飞丝洗发水，去屑很好，洗后头皮不痒，用着很好，好评！
物流好快，价格实惠，用完在购
黑底、一定心里了吧
质量还行吧，一直用海飞丝，其它牌子也不是很清楚
经济实惠 快递小哥送货很快 服务好
不错不错不错
一次买了很多东西，我是京东购物达人一枚！
现在才拿到货，
好用价格实惠
京东海飞丝挺好的用得头发顺顺的松松的下次用完还会继续买
好用，活动时买的
今夭早上买的下午就到了，看着是正品闻着味挺正的。还没用呢！
很棒，赞！京东最给力～还会再来
不错，就是物流没以前快了。
还没用，不知道
很好
等候使用
不错还送赠品
天猫超市挺好的，一直喜欢用天猫超市买东西，水果很新鲜，送达很快，快递服务也都很好，不用再去超市拎一堆东西上楼了。经常会有翻牌，很多一分钱的东西都好划算。这次依然没有失望！希望以后越来越好！
天猫超市买东西就是快。好评。
不错！
666
还不错   是正品
不错
好用
66666666
不知道换别的牌子换哪个
完美！
骗人的 说是送东西也没有
还不错
物流超快
第一次买 还没用 希望好用 瓶子设计太丑了
习惯好评  还没用
一直习惯这个款
洗一次，三天不用洗。
贵了
香味不错，喜欢
很好
赶上活动了，很实惠
价廉物美
还行吧！
很好
正品
天猫超市的东西一般，不满的是客服的服务态度，垃圾，差评，打了客服电话半天都没人接，再也不想买他们家的东西了，我不小心按到了结算，购物车里面还有我不想买的东西，客服只会吧原因失误推在我身上，我的原因，人都会有失误的时候，我只是想买那个我翻牌的东西，人是活的，东西是死的，本来就是是我享受的福利，你凭什么剥夺
被漂白液漂了点字体
产品好，又实惠，快递员好给力
很好
还不错
不错
习惯好评
自己也在用  也是在天猫超市买的  这次给家里婆婆买一套  本人用着很好  天猫超市还是很值得信赖的
好用的很，一直信赖天猫，信赖清扬
天猫一站购，买日用品什么的又齐全又便利，整体也实惠。
可以。
今天就收到了，跟我再實體店買的一樣，很滿意很滿意很滿意很滿意很滿意很滿意很滿意
还没用。再来追评，飘柔的东西应该都不错的。
一直在天猫超市购物，是正品
天猫超市非常方便，现在买东西都上天猫超市，价格也比较便宜，再也不用大包小包拎回家了，很方便， 最喜欢1分钱翻牌福利！
物美价廉^o^
挺实惠的，量够大
挺好的，在用着。
还没用
送货快
天猫超市买日用品就是方便~
还不错吧，活动买的，挺大的两瓶加两小瓶！好评！
天猫超市就是方便实惠
还不错
这个实际上跟图片上的不一样，而且洗了头痒的厉害，是我在天猫超市购物收到最不走心的宝贝，差评
天猫超市很方便，都不用自己去超市提着很重的东西回家了
快捷&hellip;&hellip;有速度&hellip;&hellip;好评
good
还没用
东西挺好的，速度也很快，但是物流差评，沐浴露漏出来一堆，弄的所有东西上都是粘液，洗了半天才洗干净。宝宝很不爽。。。
应该是正品，第二次购买了
还没用
感觉很好，快递速度很快，客服服务态度很好，产品包装无破损情况，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞，很喜欢
发货很快还没用看起来不错
海飞丝，如果你没有听过海飞丝的话，你就奥特啦！海飞丝的，去屑效果绝对是一流的最棒的完全没得比。我希望海飞丝越做月吧？现在是中国的，以后他能做到外国去外观都有，我们中国的海飞丝，去屑那就很棒了，我绝对支持海飞丝。等以后每家每户都在用海飞丝的时候我觉得海飞丝已经成功了。想到爸妈外婆的，手脚都在用中国的海飞丝那太费事，绝对是一流，最棒了。
还没用呢，应该是正品吧！
囤货中
包装干净整洁，物流快。
没用、日期很好
洗过有头屑 讨厌
还没用，不知道适不适合，先好评
凉凉的
很好
应该是正品
搞活动买的满99减50，哈哈超级超级超级超级划算，嗯嗯不错，很满意，洗头水不错，用完还会购买，在天猫买东西真的是超级方便啊，
好好好
很好跟不错用了感觉很好啊，商家服务也好物流很快很给力～值得信赖下回再买～
物流快，好用方便
收到货了，隔天到的，相对来说比较优惠了。
好用
洗发露和沐浴露包装不是很好，都流出来了。但快递员服务态度不错，勉强给个好评吧
可以
可以
不错，很便宜
不错
老样子
相信天猫超市 很大的优惠力度 会回购
还可以
一直用清扬，很好用！
很好，很棒，非常好，非常棒。加油。加油，加油加油
不错
还行吧，同城物流很快，很牛逼
挺实惠的
不错。
包装完好
物流快 很好
很好
很满意
good
用176-88的券好划算
可以吧
不错哦
好用
一直在用
还不错，一直用这个，相信京东。
加大优惠力度
一直在京东买东西，感觉京东的东西还是挺好的，信任京东，希望京东越做越好。
产品不错，到货及时。
好用，方便了，卖家服务好好好好好！！！！！
用了几年了
第一次在京东买东西，真是快的不敢相信，昨天买，今天就收到了
5分
请至少填写一件商品的评价
还可以比较优惠
非常非常好
刚收到还没用，不知道怎么样，应该不错
一直信任京东超市，物流很给力
每次都在京东上买东西，质量好，速度快！
这个是给妹妹买的，还不错
物流快，包装好！
价格还好 质量要等用过以后再评 快递员服务态度很好
老牌子，一直在用
东西很好。发货很快。样式很新。功效很强大大。包装很给力。分量很充实。
还不错，用了几次了。
很好
昨天下单，今天就到了，嗯嗯，挺快，京东继续加油↖(^&omega;^)↗↖(^&omega;^)↗↖(^&omega;^)↗↖(^&omega;^)↗
腹黑女风管机海棠湾我饿退i偶突然染发hiii就uUIu翻滚哈哈哈还好还好吧辅导学校富士山下多大熟悉出发是咋才尴尬
疼你的男人在转账。 爱你的男人给现金。 宠你的男人买礼物。 喜欢你的男人发红包。 骗你的男人在装穷。 好现实的五句话。 .. 钱不能衡量一切。 ..但钱会让你看清一切.....????
还没用不知道怎么样，外包装和广告图片不一样，但愿好用。
价格便宜，洗发很香，挺好的
很好
速度很快，经常在京东买生活用品，方便，非常方便
还可以&hellip;&hellip;&hellip;
好的不得了
物流快，一直都用海飞丝，正品已使用。
东西还没有开始用，但相信京东的品质
用着不错，这次价格比以前便宜点
快递小哥超级棒，信赖京东大品牌
挺好的
买了一大瓶送了一小瓶，加起来能用很久了
使用多年了，没啥说的
物流很快，昨天12点多下的单，当天就收到了；96-购，说是满159元有赠品，下单的时候赠品可能漏点了，后联系了客服，赠品不能补发，呜呜。手机微信上的京东客服处理问题太磨人了，昨天晚上18:16让我稍等，结果等到今天也没给我回复，没办法，只好今天早上电话联系客服
东西很好
不错，囤货中！！！！！！
海飞丝大品牌，值得信赖，这是是趸货
又快又好?
挺好的
一直用，用的挺好，信赖的牌子?
比较实惠，还有赠品，不错的选择。海飞丝去油腻感强。
海飞丝老牌子，一直在使用，值得我们信赖。
可以
不错，已经多次在京东够买了一直很信赖京东
很好不错
还算划算，不搞活动的话就贵了
买过好几次了，一直用海飞丝的，很划算
味道很好闻，经济实惠
不错，还是十分方便的，物有所值，值得再次购买啊
正品，味道很好闻，很香
还好不错！
不错
方便、物流快 挺好的
不错
我是油性头发，这个是买给我用的！
非常好
其实是早上的单，当天就到了，很到位
宝贝不错
挺快的，都是正品
天猫超市的东西很好质量！
很好啊，又快！
好用
送货快，包装好，洗发水无撒漏，满意！一直都在天猫超市买洗发水
挺爽的
感觉像是山寨的，应该不是吧
速度很快，宝贝和描述的一模一样，天猫超市的东西质量也有保证，很好！
刚收到货，迫不及待的拆包验收啦，一如既往的满意，么么哒，天猫超市，值得大家信赖，是天猫的忠实粉丝了，很喜欢在这里买，里面能买到很实惠的东西呢，比如买不到的东西，还有同样的东西，跟外面对比，这里就是便宜，经常做活动，虽然价格也贵一些，但活动价格还是不错的，挺实惠的，东西也不错，另外翻牌福利简直好到不行。
用过另一款的，这款用起来也还可以
东西不错，没想到这次提前两天到货了！
还不错，快递有点混乱
很好
包装非常好，满意
一如既往的选择天猫超市，天猫超市你值得拥有信赖。
一直用这个，多次购买了，送货速度超快
物流速度挺快！
很好用
非常好，一直买！
棒棒的
好快
家庭装很实惠
贵
快递很快  商品不错
还好吧。还行
囤货
很好用
还不错挺大一瓶
很不错。
实惠
自营的，应该是正品。使用感觉挺好。
正品 价格公道
东西很好   是正品   很满意
不错，也便宜
好好好
一直用这个洗发水，很不错。
还好
天猫超市，非常方便
很好
还是可以
还可以
可以
满意满意满意
物美价廉，非常满意。
太实惠了我家人很喜欢
挺好的挺好的
很好，一直在用
好好好好好好好好好好好好好好好好
一直用海飞丝，各种类型买了无数的说
商品试了一下很满意，以后还来。
满减买的。质量有保证
非常满意，我一直用海飞丝。
好用，也很优惠，一直在京东自营买东西
产品质量不错，很实惠了
一直用这个牌子一直在京东上面购物很信赖一直相信京东
质量很好用，送货速度超快
不错不错不错
一直用海飞丝的洗发水，好用。祝店家生意兴隆！好评！！！！！
还可以还可以不错不错
己是N次买了，一直用飘柔，很好
香香的河划算啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还没用，但京东上买很方便，物流超快
性价比合理，物流给力，，值得推荐。
很好，很快，很满意，快递服务很好，很快！全十分。
京东自营的商品真是多快好省啊！
速度挺快的，可惜漏了，包装有待改进。
不说了，什么都好，快递小哥辛苦啦，狂风暴雨中依然坚持准时送达。
秒杀两大一小，给力  是正品
质量好，速度快
很实惠，刚好没有了，快递神速达，感谢小哥
还行，挺实惠，是正品的的
你们的产品漏液体了，为什么不管？不问，你们京东公司怎么回事？
点赞
这是不是有点太坑人了啊，这日期、这小瓶也太迷你型了吧??
收到了，看着不错。
货己收到，闻了一下跟超巿的一样，价格也还是可以....
货物已收到，看着不错，还没有用
发货很快。怎么看都是正品
长期使用海飞丝    比超市划算  速度也很快  值得购买
一直用海飞丝
超超超级划算啊 在你们那旮沓山村里老贵了
不错不错不错不错不错不错不错
购买方便，物流也挺快的。
东西还可以，物流也很快。
一如既往的好！！！！！！！
一直用着这个牌子的，很喜欢
还不错吧，可是两瓶小的真的好小
很好好好的朋友
实惠&hellip;&hellip;一直都用海飞丝
好用，油性头发用着很好也很去屑
挺满意的，好评
满意
主要是发货速度 太快了  早上三-四点下单 下午 四点多就到了
货真价便
发货很速度
还可，物流挺快
应该是正品量很足
洗完头发很毛躁，不太适合我的发质
还可以
今年家里大部分的生活用品，油盐酱醋调料都是从天猫超市直接购买的，质量非常好有保障，东西新鲜包装也好不会摔坏，而且经常搞活动抽券非常划算，送货上门非常到位，是购物省钱的好平台，会一直关注的。
东西收到了 非常好 物流速度也快 以后买家庭用品就到天猫超市了
不错，活动购买的，赞一个
很实惠
这洗发水都是坏的，大家别买了，问客服可以退货的嘛，老半天，放不出个屁来，气死我了
可以
正品
不错
洗后头发清新，香气满头。
可以
嗯 还行
还没用，看包装应该是真的
卖家发货速度很快
很好的
满意
大家都说好用
很好用，香香的，送的小瓶装的正好旅游可以用，好评
挺不错的，包装的很好
还没用，等用后再来追加
帮朋友买的，不错，划算，京东很快，继续保持送货快
收到了，还没用，第一次卖，希望用的也好
一直都在用海飞丝，去头屑专属
还不错，还不错，还不错。
一直用这个，非常好用，还会购买
特别好，京东的优惠力度也大
东西还不错，我用了感觉挺舒服的。
是正品，很好
就得活动的时候买，合适。
一直在用，价格实惠质量不错?，送货很快以后还会再买的
不错！不错！不错！很满意！还会购买！
第二次购买，第一次送同事一瓶用了，她说好用，让我下单再次购买
不错
价格实惠，效果较好，值得够买!
长期用的这个。
挺好的，还行，可以。
很实惠
一直用这牌子，包装细致，价格优惠。
实惠好用，经常买
商品已收到，挺好的，服务态度也不错，物流速度也挺快的。
非常实惠，快递也很快，
非常好啊，很实惠，喜欢，买买买
是正品，一直喜欢
很好用发哦，一大瓶很划算，物美价廉
很喜欢，一样的东西，不一样的价格！
物美价廉满意哦
用的挺划算的挺香的瓶子也挺大的
还可以吧
搞促销活动的时候买的，儿子说很好洗，洗完头发很清爽，赞赞赞京东自营快递非常快第二天就收到了。
只是为了二十字，海飞丝的品质还是值得信任的
这个套装很优惠，味道也很清香
东西还行
送货快，价格给力！
很好
一如既往的好
可以哇
很好
五分好评
还没用，刚到货
不错
很好。
买了很多次了，很划算，5瓶够全家一年用了
挺合适的
买了好多种，满138减50蛮划算，活动可以多点！好评！
买了好多.不一一评价了.反正都蛮好的.喜欢天猫购买.
绿茶味道清淡，用着还不错。
不错，一直用海飞丝。京东活动划算
东西已收用了再评价
用了大半瓶了，质量还可以。
东西不错是正品，价格便宜送货及时。
昨天婆婆洗头使了，感觉挺好
一直用这款，搞活动买的，实惠
不错，优势就是送货上门方便的很
收到宝贝了，质量杠杠的，一直信赖京东。配送员小哥态度超级的好。下次还会从京东购买。
京东自营发货快物流也快，派件员态度很好，各种满意，支持京东，祝越来越好。
正品
还可以，京东东西不错，售后有保障。
挺好的。是正品
收到后女儿先用了一下，效果很好用完头发很顺滑也很清香！店家还送了小瓶的护发素！
非常好
商品收到，物流很快，相信品牌，相信京东。
东西不错，应该是正品，每次网购都用京东！
可以，很好用。。。。。。。。。。。
一如既往的好，一如既往地坚持，信赖京东
刚收到。还没用。试过之后再追加评论
一直在京东买洗护用品，还不错
第二次买了，大大的两桶，可以用很久了
京东购买，还是比较放心的，先用的小瓶的，放在单位洗澡时洗头用，小桶方便，大的还没开始用，应该没什么问题的。
质量很好
不错的东西，朋友要的，代买，希望他喜欢，
不过，很实惠。送货速度快。京东快递还是真心不错的。
自从在京东消费就几乎不去超市了，希望信得过，别欺骗消费者
看起来不错，质量要等洗过才知道，快递员服务很好！
现在京东送货的真**牛叉，都不送货上门的，就发条短信，电话都不打，还要浪费我电话费，还很理直气壮说忙不过来，不送上去了，这还叫理由吗？！不想跑楼梯，还想赚送货费，**牛逼，懒成这叼样，还想耍聪明！
假货
很好
非常好用清爽控油
用海飞丝用了十几年了，非常好用，还送了小瓶的护发素，很好，五颗星
很喜欢这个香味，去油效果很棒
已经是第三次购买了，效果特好。
不错，物流速度和质量什么的，都不错
活动买这些东西，真的很合算
不错一直在用～京东活动很给力哈哈下次再来
其实就是两瓶。
挺好的，感觉够用好久的！
挺好的
这洗发水绝了  好用的要死  头屑消失
这款刚上市时买来用很好用，收到当天用了，感觉没有第一次买的好用，不过活动买真划算
一直用海飞丝这款，没头屑而且用完头发也不干燥。赶上做活动，价格真的很优惠！囤货
很好。
很快就到了,满意
方便快捷！经济实惠！
价格优惠，送货上门，足不出户，享受生活。
东西很好，物流也快！
巴适
东西不错来买好多次了，下次还来
收到了，挺好用的
什么是神速递,简直棒得无法形容,免去了炎炎夏日往超市采购的辛苦,而且货物也是正品!!
开箱检查！有一瓶漏了！
不错。不满意的就是这次的赠品力士护发素漏了，弄的到处都是。由于是给别人捎的，弄的很尴尬。
好用
质量很好
天猫超市的东西不错
不错～
挺好用的
不错
物流快，非常满意
一直在天猫超市买，服务也很到位，有什么疑问能够及时回复，到货速度一般第二天就可以到。满意，一如既往支持
东西收到了，还没用，相信京东
觉得还不错的
效果不错 相信京东自营
活动买的很值
京东就是好，不是一般好，物流刚刚的
程咬金：我女朋友突然想要了，我挂下机
猴子：我去，晋级赛啊！
亚瑟：这挂机理由我服！
宫本：唉，又是四打五。
安琪拉：算了，先顶几波吧。
程咬金：兄弟们我回来了！
很好，很不错
买过好几次了，京东物流就是给力，买东西很方便。
买了好几次，挺好用，以后还会光顾，活动价格实惠。
挺好的，下次再來買。
发货快，服务非常好，上货入屋
好好好好好好好哈哈哈哈
划算，值得拥有，还没有用，应该还可以吧，毕竟老品牌
在真转在真转在真转
不错，挺好的。
大瓶非常实惠，我娘以后可能都不会去超市买这些日用品了。。
好好好好好好好
产品很不错，以后还来买，继续加油！！！！
用了两次后才来评价的，感觉不错。
京东的速度没得说，快，质量有保证
好用的东西，性价比不错，值得买
多次购买了，没啥说的
很划算！一直相信京东！还有赠品！！！！！！！
海飞丝的这套套装是非常实惠的，而且商家态度很好，物流也很快，非常非常不错的一次购物
，价格很不稳定啊。
送货是真快，不知道贵不贵，没概念
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
特价购买很不错，从这以后慢慢用着。洗发水真不错。
京东自营比较放心，绝对正品，还送了一支护发素
京东的包装都特别好，不担心收到宝贝有什么问题
宝贝非常不错哦，很满意，以后还会继续光顾！
不错，东西很好，又便宜，好用不贵
一直都在用，这次更划算，很实惠哦，推荐购买
这是第三次购买了，上两次的时候都是四瓶，两大两小，这次是我也是四瓶，但是还送了一个，护发乳，挺好的，谢谢，下次会继续回购的，希望，下次活动力度更大一点，好的，谢谢快递，小哥
正品 以后继续关顾
挺好的，还有赠品划算
海飞丝老用户，很好用
送货快，品质好，很放心，哈哈
海飞丝 H&amp;S 洗护套装丝质柔滑去屑洗发水700ml*2送致美水润旅行装80ml*2（新老包装随即发送)
因为优惠才买的
一直用这个牌子不错
试试下我都没有人呢。
一直用海飞丝
宝贝已经收到了，试了一下很不错很好用，价格也很实在下次有机会还会来买
产品不错，一直用这个牌子，套装买的很实惠！
非常不错的产品
不错，是正品，用过才来评价，快递小哥很给力，必须赞一个！
大品牌就是好用，在京东购买还更实惠
速度够快，东西一如既往地好
效果很好，洗后头发很顺滑，很满意
不错，挺好的，一直在用
东西收到还没用，京东的不会错
满意～快递特别好
一直用，还是老牌子好用
开了小卖部，每天都有上京东商城逛逛，看看秒杀里面有没较实惠的商品，因为京东服务好 发货快 东西质量好，每天都有好多学生  老人叫我帮他们买东西，购物我选只京东，在京东上买东西有京豆送，京豆可以当现金用。
很多时候我们就这样一直走下去好
挺实惠的，可以用半年了
非常满意，非常好
货收到了，还没用，快递很快
666
超级划算
物流快，质量好
可以
说好的小瓶呢？？？？
宝贝很好 物流下午买的第二天早上就到了
非常好 满意
超级划算
是正品，还是那个味道，就是快递员有点慢
东西不错快递有点懵逼说好的次日达呢  次次日达吧
物流很快
可以
好用
还不错，感觉买错了，原本是一瓶男士一瓶女士的。结果买了两瓶一样的。???
天猫商城值得信赖！
很好
挺好用的，挺清爽，有淡淡的茶香，我比较喜欢
速度是真快啊，头一天拍的第二天就到了。今后在也不去超市了，在家拍就行了还送货上门，巴巴滴
给家人买的，天猫买东西就是方便，没去超市比较是否是便宜
。。。。。。。。。。。。。。。。。。？？？？？？？？？？？？
好好好
还行吧，没想象中的好，头发打结，因为热巴才买的，凑合用吧！
漏成了这样，我也是无语，跟客服说发去都是未读，要么就是系统消息发来
一般吧
品质很好
看评论说绿色的不香，所以拍的紫色，味道很好闻。
用过之后来评价
非常好用，干净不油腻
还没用，备着用
量很足  物美价廉
真心不错，物流快，送货上门
洗头放多了会太凉了，
包装的很好，发货也很快，还没用，用过之后再来评价
天猫超市的速度非常快，而且在经贸超市买，洗发水，沐浴露，牙膏牙刷等日用品，超级划算，比赛超市买的划算的很多，而且都是正品，量足，值得购买哟
很好用，味道也很好闻，不错哟
用了好多年了，海飞丝就是这么自信。
没什么泡泡
物美价廉，隔天就到了，非常方便快捷。
很好，非常的实惠
还好
速度意想不到的快，昨晚下的订单，今天上午九点就受到货了，质量也好，赞一个！
非常好，天猫超市真赞，不错，哈哈
还可以
转天一早送到！超快！超好用！
够多，能用几个月！
试试吧
活动买的，特别超值，去屑实力派，就用海飞丝
还可以，物流也挺快的，不错的购物体验～
一如既往的好，并且这个套装很优惠
价格优惠，快递很快到。
活动时买的，价格实惠。
完美，非常好，质量不错，还会再来
用着感觉非常好！洗的干净，透彻！
东西很好第二次购买，老妈说特别划算。发货又非常快
不错，不错不错，不错不错不错
棒棒棒棒棒棒棒
好大瓶，还没用呢，看起来不错～
京东速度快，价格优惠，赞一个，用了效果很好，和实体店一样的
还没用，挺实惠的，相信京东应该都是正品
挺好的
效果一班，？？？？？
物流非常快，价格非常合适
太棒了，货真价实，非常好用
一直都用海飞丝这个牌子，货真价实，只是没有原来750ML的实惠了
头一次在京东买洗发水，还没用呢！相信京东应该不能假
很好
一直用多芬的
洗发水倒是不错，不像有的太稀，貌似清扬的给发错了，我当时要的玫红色哪款，不知是我下错了还是？
产品现在还没用呢，总之就是两字划算
还没用，存货
一次买了很多东西，质量送货都不错。
非常好
还没有活动买了几瓶囤着
有点坑！
一如既往地好，赞一个！！！
搞活动 很优惠  快递很给力
囤货中，还没用
还好
好，送了100毫升清扬。谢谢
我买的不是去屑的，怎么变成去屑的了&hellip;&hellip;
真货
不错，蛮好的，物美价廉，五星好评啦！
爱生活，爱天猫超市
不错
一直用
不错
还没用看着不错，很方便省的去超市了，以后会经常买
不错哦
物美价廉，这家是我最满意，很快就用了，去屑止痒真的不错，其它牌子用了头老痒，这个用了能过好几天头也不痒了，不信你试试
好用，泡沫足，赠品好多，满意
一直在用这个。去头屑，很好
不错，很好用
京东购物物流快，活动多，性价比高，自?商品质量有保证。
不错以前一直在超市买，这次在京东下单超级快，好用好用
够不够六个字
昨晚定的今中午就到了  自营的速度就是快  是7月生产的  好评
一直用这个牌子，喜欢
好！！！！！！！！！！！！！！？
应该还在正品吧。。。
值得
还没开始用，应该可以吧
一直以来都觉得海飞丝很好用，一收到货就拆开一瓶来洗了。
收到赠品有几种，试着使用了不错
很好
好用  实惠
送货快，包装好，物超所值&hellip;一次非常愉快的购物经历！
性价比超高，一直在京东购物，推荐购买。
好用.东西很好。
不错，洗完头发很顺滑
性价比高，囤货的！
京东购物物美价廉送货快！
经济实惠，用的效果还好。
洗完挺清爽
很清香，满意
好用，跟超市购买的羞不多，以后还会再次购买。
东西一直在京东上买的，买的自营的，质量有保证
首先货是正品，购买之前看到很多评价说包装容易出问题，收到货开箱就放心了，的确比原来包装好多了！快递小哥必须赞，快捷，态度好！感觉京东有了进步！！
好用，非常满意，海飞丝就是好。
看上去很好，用了以后再加评吧
真心好用,效果杠杠的,很好
掉坑了&hellip;&hellip;你们懂得
一直用海飞丝品牌，相信品牌的力量 价格便宜
还可以吧
不错，东京服务很好，发货很快，满意，下次还会在光顾的。
多次购买，好评，还会再来的
正品行货，精致服务！
顶&nbsp;
必须顶&nbsp;
不得不顶&nbsp;
用尽全力顶&nbsp;
总之把它顶到顶&nbsp;
接着使出葵花宝顶&nbsp;
老子看了会用道德经顶&nbsp;
秦始皇站在阿房宫上使劲顶&nbsp;
汉高祖挥师杀向东罗马为你顶&nbsp;
挺好的，一直用海飞丝！
很满意的商品，我一直都在用，支持京东
不错很划算，海飞丝的一直很好用，这个还多送25%，趁着活动多买几个
还没用，不知道好不好，不过京东买，放心
还没用，感觉不错
很不错，一直买这个牌子。
跟实体店的一样，喜欢的赶紧下手吧
东西收到了，特实惠，好多，就是小的被朋友拿了！！！
大大小小一共五瓶，还是非常划算的！
不错价格实惠便宜用着还舒服
很好
物超所值，比较划算。
价格便宜，货品真的，快递很给力，推荐购买
给家人买的  京东自营值得信赖  一直用效果不错
非常满意 活动超级合适 这个能用很久 下次还要买
送货快。一直用这个牌子。不错。就是买完就降价了。还不给佳宝！
买过就降价了，伤心
不错不错不错不错不错不错
给阿嗯我不好不知道啊
经常买，很好
同想的一样
不错，，，挺实惠。。
京东就是快，就是快，就是快啊，生活离不开啦
不错，洗完头，头发飘逸！非常好用！
非常超值，非常好用。
一般吧，没有超市价格实惠
很好
挺好哒挺好哒   不错 速度也快
快递小哥很好，我去的晚了快递小哥还专程又回来一趟，赞\(≧▽≦)/
还没用物流快服务好，
很好
现在基本上都在天猫超市上购买生活用品，太方便了
挺好
不错不错，信赖天猫。
质量好
不错
不错的一次购物
好用
还没用！
提价打折  天猫超市的做法不能那么LOW  这样做就没有意思了
很好。
不错，物美价廉
活动买的，还挺划算
活动买的，好大个可以用好久了，划算
物流超级快啊哈哈哈哈，东西也是很大瓶
挺好用的
非常完美，是我所期望的，最开心的一次购物，以后会经常买的。物流特快，值得表扬。五分、
可以
物美价廉，洗后头发柔顺
还可以
很快
很满意
物流超快
还不错
质量很好，价格实惠
商品还可以，就是包装太简单了，导致有一瓶沐浴露泄露
还没有，应该没问题！海飞丝比较适合我！再次点赞快递师傅
实惠
收到
不错
速度够快
挺好的
很划算
还没使用
挺好用，不错，价格也实惠
没用呢
收到
这个洗发露送到的时候，怎么感觉用过了一样，发货的时候要看清楚，里面的液体把瓶子弄的黏糊糊
暂时没什么感觉。不知道后面有没有用
物美价廉，不错
哈哈哈
价格差不多吧，急用没优惠买的
发错货，要的曼秀雷敦发成妮维雅，赠品也没有，客服不理人，自从淘宝有超市以来一直在天猫超市消费，经历这一次以后再也不会在天猫超市购买了
涨价了
不错，柔顺！
不错
一直都是用这个牌子的
很好用！
说好的搞活动，说好的送礼品，送哪了？？？你送完了！送完了！你还不如直接说没活动呢！骗子。骗子。骗子 亲们，千万不要相信他们说送礼品，都是骗人的。
好用啊 挺划算的 有赠品
挺好的
非常好
不错啊
很大一瓶可惜下单晚了，没有赠品
还没用，包装完整，无破损
没用，好评先
不错
赶上活动买的，很实惠，一直都用海飞丝，这个是正品，快递非常棒，用完了还在京东买！
洗发水                          ， ， 。
用这挺好是大牌的
东西不错  很喜欢   不错  不错
恩，一般，没有以前超市的好用
一直都信赖这个品牌的  好
(?&bull;??&bull;?)?送花给你
拿手里好轻，会不会是半瓶
很满意不错，，
还好还好哈哈哈哈哈哈哈很好还好还好哈哈哈哈哈哈哈很好还好还好哈哈哈哈哈哈哈很好
一直信赖海飞丝，京东购物方便快捷，还会继续使用京东的
很好质量刚刚的
经济实惠，是真品
一直在京东购物，多快好省，继续支持。
还可以经常买
还行吧，就是感觉量有点少
第二次购买了。京东值得信赖。
东西不错，价格也低。
当天下单，第二天就收到货了，京东的速度永久都是这么快，不像其他平台那么慢。
一直用海飞丝，去头屑效果很不错，套装划算。
凑满六个字。
京东购物方便快捷,送货到家
你哦哦一样喔哦哦YY
很好。  不错。       不错
不错，，喜欢
给老妈买的   应该是正品  相信京东   送的那两瓶小的用着还可以
不错，第二次购买
【京东】您好，你们优惠力度太好了
实惠好用，点赞赞?
家人一直用的牌子，值得拥有
产品不错，快递员也很给力
不错的商品，很喜欢海飞丝
还没用
一直用这个没换过
控油效果真的不错
用这还是很好的，谢谢领导中国人民推翻三座大山，我们才能购买这个产品，衷心感中华人民共和国领导中国人民建立新中国。
京东买超级实惠，还可以直接送货上门，速度又快态度又好！
还行，，，，，，，
大大小小一堆，真实惠！！这可以用很长时间了。呵呵~~
去油就靠他了
超划算，这款洗发水全家人都很喜欢
挺好的，就是不怎么安静，感觉有点吵
很好用，经济实惠
海飞丝值得信赖
好东西，好品质，一直在用！！！！！！
这个洗发水不错，洗完头发非常柔顺！气味比较喜欢
还可以，一般都上京东买生活用品
跟以前一样的。
挺好
不错
老顾客啦
很好 很强大！！！
正品
很好
不错！
再次购买 好货不解释
每天陷在天猫超市里出不来了，各种翻牌各种优惠各种想买，马云粑粑太会让我们花钱了，家里的柴米油盐酱醋茶，小孩的奶粉尿不湿，反正只要能在天猫超市买的都买了，油都屯了10桶了还想买根本停不下来，不过的确是方便了，不用往超市跑了，各种好评吧
很大一瓶，实惠
一如既往地快
还可以
可以
绿茶的，味道很喜欢，还没用，效果应该很不错
东西不错，控油效果不错⊙▽⊙，很喜欢
没用呢，不知道怎么样
你值得拥有！
物流很快  用泡膜包装完好 Exciting?
可以，用了比较清爽
送过来的时候不知道什么漏了，粘粘糊糊的
第二天就送到了，买的几样食品日期都很新鲜，今天台风，快递员也有按时送，好评
非常好，物 美价廉，满意!
不错不错天猫超市的东西可以的
还可以。
还好没开始用
一如既往的喜欢！一直用的品牌。
好用不错
还没用
物美价廉，值得信赖，还会继续支持！
不错的
很久没用过这种了，做活动来一瓶。
很好
味道很好闻
我一收价格也不贵用完下次再买到货，就看了，很满意的，快递员服务态度很好
包装与图不符
还好
还可以
！
很喜欢
可以
还没用；待看效果
会员卡买下来无比划算
哈哈，说是买了就送赠品，还答应妹妹把赠品送她，以为赠品会是图一，没想到是图二，闹笑话了哈哈哈
质量一样好
很滿意
还没用，没有洒，包装蛮好，就是送货太晚，八点多才到
很好
赠送商品被商家欺骗，买的晚的都赠送了，就是欺骗消费者
物流很快
大大的一瓶
丢，什么鬼东西   送一瓶这么小的东西
坚持用了好几年的洗发水  依旧好
不错
你发如雪凄美了离别 我焚香感动了谁邀明月让回忆&hellip;&hellip;怎么会这样 上午洗的下午就有头屑 难得是假货 不会啊 扫码也能扫出来 难道我变异了 不会啊 我没有超能力 内分泌失调 秋高气爽?这几天天气没有什么变化啊！
物流可以。刚使用。感觉还行
挺大一瓶
包的很好，没撒没漏
还未使用！
又快又好！
物流速度不错，东西也可以。不上图了，懒得拍，没错就是这么懒。
挺好的用过了
可以
天猫超市上买东西，比较放心，质量上有保证，而且这次活动非常合适，价格便宜！
还好
好香
还没用，应该差不多吧，
很好  是正品
买给我爸爸用的，应该是凑合用
超级快，超级满意！超级省力
满意
一直用清扬的。在天猫超市买应该不会有假货，以前的还没用完，所以还没开始用。日期很新鲜。
亲你好，收到你家的产品了？呵呵，很满意，继续加油，继续加油。
不错，挺好的，速度好快，不用去实体店买
速度很快，就是说好的赠品没有了。四样103有点贵的感觉
好  香的  物流给满分
还没用，应该还可以
一直用天猫
洗后效果还不错
恍恍惚惚黑龙江省去看看纪录提高恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚
很好
说送赠品，啥都没有
活动买的，质量还不错，是正品。那天送过来刚好刮台风，但是快递员还是坚持送货了，非常辛苦，给快递员一百个赞！
东西看起来不错，还没有使用，用过再追评吧
不错
不错哦
好用
这味不是我喜欢的
还可以
????
很好！
天猫超市，太棒啦！物流服务都非常好，比外面便宜
物流很快，洗发水用了还不错，天猫超市真实惠
第一次在天猫买这个，送来的东西跟图片不太一样，问客服说是新款换版本了。用了好几次了，很好用。
天猫超市就是给力，买的非常放心
物流很快，东西也很好
给同事买的，性价比不知咋样，质量应当是正品，
好用，特别好用
质量不错，价格合理
这款很好，只是价格偏贵
正品.好过超市
就那样吧，只是网上买东西比较方便
喜欢海飞丝的味道，洗完柔顺，不错！
两个都是半瓶，那里有700ml，洗头发也不光泽，很好不用，给我在超市的不一样，在超市买的洗头很光泽，假的？？？？京东也卖假货？？？？？
使用多年的洗发水 好用
质量不错，物流也很快，物美价廉，可以推荐给盆友，愉快的一次购物。
送货快，质量好
一直都在用海飞丝很好用
一直信赖京东。
不错
这个牌子一直在用，喜欢
好用，就是有点太多了，，用不了啊！！！！
很满意
买了一大箱懒得一一评价等用过之后再来追评
很实惠，可以的。
质量非常好下次啊还继续光顾
第三次买这个产品 一直很喜欢  物流超快  赞
非常方便
挺好的
不错，正品
很好
洗发水还可以，用完挺舒服的
物美价廉！
足不出户，东西齐全，配送也很快,超级方便啊！大爱猫超！
不知道是不是正品，洗发水外包装瓶居然有三种，谁知道哪种是正品。
还没用，不过天猫超市的东西，值得信赖
货收到了非常满意！
不错
一不小心买错了，应该买护发素的，不过都是要用的
好用
发货快而且很划算
还没用
好用！真的可以保持三天头发不油腻，而且搞活动降价，很划算！
好用，正品
是正品
我买了两瓶洗头膏，应该赠两小瓶洗头膏，可只给赠一瓶，为什么？
很好
非常给力
应该还行
还不错份量也很足，很满意的一次购物
很好
不错
好大一罐，味道好，不错
实惠！量大！
不错
包装的很好。
不错。。。很快一天就到了。
太方便了，以后再也不用去超市大包小包了，坐家等就可以啦，物流快，包装好，价格实惠。
可以可以，有优惠时特别划算
物流给力，产品不错。
还可以
赠品中有瓶是空瓶，完全漏掉了
有些失望！！！
不错
一如既往地好
又到了开学的季节，弟弟在读大学，男孩子不喜欢带太多的行李物品去学校，所以生活用品就在天猫超市买啊，直接寄去学校，方便快捷，东西又便宜又是正品，值得信赖！
用券买了这么多才70块，可惜没抢到199-100的券！东西不错！和超市一样的！
天猫超市值得信赖，以后继续来淘
还可以
太贵
买家匿名评论
给妈妈买的，她喜欢洗这个牌子，很好
一直用的这个牌子，还不错吧
物流挺给力的，买的还没有试，
划算
物流迅速，价格实惠，正品质量，值得推荐，下次还来?
物流及时，货真价实
物流速度快，用着好，张德培首选~~~~
不错，还没有使用，就先来评价，卖家的服务宗旨就是好，外包装装精致，快递员送货速度也快！
不错不错不错不错不错不错不错不错
很尴尬敢不敢房地产vv广丰
挺好用，目前没有发现什么不好的，满意的购物
多次购买，很好很好，很好，很好
物美价廉，大品牌值得信赖。
很实惠，一直在用海飞丝的洗发水，从来没有头屑
在澳门买的很好闻，国内买没有什么香味。
很实惠，东西也是真的，物美价廉
好用是正品了
老牌子，用的就是舒服
运输很快，包装很好，值得买
用了快一个月才来评价，是真品。京东的物品放心
还是套装实惠，够我用很久
还行吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！还行吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
非常满意的一次购物啊！
挺小挺可爱，方便实用，效果明显
上联：这风，真猛，刮走了，咋整。
下联：活该，倒霉，太瘦了，赖谁。
横批：胖点挺好
京东的速度就是快，下次还来
非常划算，用着不错，哈哈哈哈
质量不错 速度快 ，支持京东。
挺好的
包装挺好的，很实惠，很划算
很好的
喜欢这个牌子，洗完之后很清爽，然后一直买这个套装
是一个套装，两瓶500，一瓶40的，小瓶的好用，味道闻起来是甜甜的，挺水润的。第一次用海飞丝，还不错。京东棒棒哒
还没用的
洗发水收到了，包装很精致，味道很香，不错。
物美价廉，很喜欢。
京东无假货。赠品没有以前多！京东物流依旧棒！
海飞丝一直信赖
好，划算！！！！！！！！！！！！！！！
宝贝收到了，一直以来都是用这牌了，去屑好用，别的牌子用不了，好用。.
海飞丝的洗护套装，够用半年了，下半年不用愁了
物流很快，海飞丝很好用
很好，实惠，正品，一直都在京东买东西，放心，方便，真心喜欢！
物流很给力，物美价格便宜。支持京东。
京东自营品质放心，价廉物美质量好！！
一直在用，活动买特别的合适，买一次能用好久！
经常买的，直营店好
还可以吧
一直信赖海飞丝，趁着合适就赶紧买了
一直在京东买海飞丝用，质量就不用评价了吧。
宝贝很好值得购买。便宜实惠
实惠
送到家很方便，送到家很方便
好好好好好好好好好好好好好好好好
第三次买了，支持京东
海飞丝的洗发水不错，洗完头发，轻飘飘的，值得购买，快递小哥速度也快
不错
很好，是正品，值得购买。
京东快递总是很及时！应该是正品吧！
好！不错。味道好
好用一直用这个
好好好，物流给力
一直买的就是这个套装经济实惠，今年京东第三次购买了
?不错不错
相信京东，值得信赖
今天收到了，迫不及待地打开一看，果然不出所料，与卖家描述的一模一样，包装好，质量也好，太满意了，比较高端，这个价格很物超所值!
一直在用京东自营海飞丝洗护，绝对真品，关键是比超市优惠不少，信赖海飞丝，信赖京东
是屯的货，还没使用。
