看着还不错
很久没用了，感觉味道和以前不一样了
女儿说香味不同，洗了头还是很油，搞不清真的还是假的，价格比理发店是便宜很多
第一次买期待效果，好的话再回购
好评
透明的，还便宜，挺好。
男士不适合用、用完头发出油快、欧莱雅都没这个出油快
好好好好好，便宜，味道不错，便宜
也不便宜啊，跟超市差不多，瓶子而且不满
呵呵过分规律宝贝很好规律补补觉
差评！百分之百的假货！真是便宜没好货呀 正品的清扬在灯光的透视下是看不到里面的液体有多少 况且我还没开口 里面的洗发水就没了这么多了。你们可以上百度查查 生产许可证都没有 呵呵呵
好
挺信赖清扬这个牌子了，这个味道还不错，樱花味的，淡淡清香，使用起来效果还可以，好评！！
看着挺好，用后再来
蛮好洗的，下次还继续买它用
再次购买，很满意，价钱也合适，囤货囤了很多，慢慢用，期待再来活动
比超市便宜，应该是正品吧？期待效果～
很好很便宜
比我在理发店买的便宜快一半 看起来像正品 很香
很好！新品种来了，谢谢老板的礼物
很棒
这怎么少这么多&hellip;&hellip;
京东的这个商品质量蛮好的。价钱也满公道的，很实惠。大商家的东西，买的就是放心！
还行吧，比超市便宜点点好像。
日常用品，价格实惠，整体满意。
比想象的要小一点，质量不知道是不是跟超市一样
很好，物美价廉，快递给力。
好的
很好，本来还有点担心暴力快递或者不是正品，结果都不会，跟家里的味道一模一样。
便宜实惠，发货速度杠杠的。
炒鸡好，味道好，效果好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还行，便宜吧，
买过好几次了，这次送的礼品多哦！
洗发水比想象中的要好的多叫你想拍个姐妹赶快笑死我过了七夕节就没有这个价钱哦
查了是正品。包装很好，没有破损的。还没有使用过，等用了效果会怎样，再来评价。很满意。
帮阿姨买的比超市便宜很多
还没有使用，不过一号店自营一直是我信得过的，用了来补充。
还没用，希望是正品
很喜欢这个牌子，很清爽
很好用 第二次买了 还送这么多 超实惠 用完还是你家了
送货快，已经使用上了，很满意，以后还会买的。
好(?▽?)好(?▽?)好(?▽?)
比超市便宜多了，下次还会购买。
好！！！！！！！
很好，买了几次了，比超市优惠好多
还没有用，用了再追评，扫了条码，出现这个，不知道是不是正品
送货快捷，价格比超市便宜，好评
质量很好 棒棒哒 价格超级实惠。比超市卖的便宜很多 一开始还担心不好用。用了发现都一样 快递超级快。
发评论混京东豆&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
买来觉得好小，500g.后来洗了一次感觉很好，非常香。
很好！量足！价优！洗头很舒服！比店里优惠！良心店家！祝店家生意兴隆通四海！财源茂盛达三江！
还没用过，不知道怎么样，送了3小瓶，希望很好用哦&hellip;&hellip;
物美价廉 比超市便宜 不错
呵呵呵呵好好
不错，洗了没头皮也不痒，比什么海飞丝好用多了
还可以，还送了两瓶小的。出门旅游方便携带，味道也不错，挺香的。
宝贝很不错噢，便宜了那么多还送了三瓶小的，而且还送了纸巾和沐浴球，以后有需要还会来的
质量很好，卖家还送了三小瓶洗发水和浴球呢，觉得蛮划算的，物流也很快，下次还会再来
很不错哦，已经是第三次在本店购物了，味道很好闻呢
发水收到好几天了，特意洗了两次才做评价，效果确实不错，是真发水，洗的时候有很多泡泡，干了之后头发比较柔软，第一次在网上买生活用品还怕买到次品，很不错，店家还送了两瓶小的发水，超实惠，用完还会来买的！
好大一瓶，还送3瓶小的，价格比超市便宜了好多，物超所值，谢了
量多，很滑算
很好用的洗发水！！！！
洗了头发比较干燥那种，而且味道和一般洗发水很不一样，头发不太顺滑！
商品很好正品
宝贝非常好，还送了三瓶小的，下次还会再来。
可以接受的事情
反正我是看到比实体店便宜才买的，味道很好闻，快递小哥还没递到我手上就闻到了，拜托，发货的时候能不能检查密封性，盖子都没拧紧呢，打开一看，漏掉好多，我都可以洗一个礼拜好嘛，请贵公司员工细心一点
看着还行，还没有用，不晓得是不是正品
宝贝刚拿到就迫不及待的打开了，味道不错，是我喜欢的味道呢，就是不知道用着怎么样。好的话下次还会开光顾的哦
送了三个小瓶，瓶子大概有一小盒牛奶那么高，也不太多。送了沐浴球，两包纸，总体来说还是比较超值的。还没用。不知道洗发水效果怎么样
这次送的都是樱花味的小瓶洗发水，希望小瓶的不是跟大瓶的一样感觉假_(：_」&ang;)_
很好用，味道很好闻，感觉没出多油了
牛逼啊，果然是大品牌
比超市便宜
好评
还行
好评好评 绝对好评 太给力了
买回来第一次用的时候感觉还是不太好的。但是第二次用完感觉很好哦，很顺滑，可能是这个是升级的原因吧，这个味道还是很清香的，总之很满意哦
发水收到好几天了，特意洗了两次才做评价，效果确实不错，是真发水，洗的时候有很多泡泡，干了之后头发比较柔软，第一次在网上买生活用品还怕买到次品，很不错，店家还送了两瓶小的发水，超实惠，用完还会来买的！第二次在这家购买了，实惠，好用还送了好多赠品，主要是便宜，哈哈
宝贝收到买一送三超值，这牌子用了好多年了，东西是正品，放心购买！
好
很好很好用的洗发水
买了两次了，很好
老顾客了，超级喜欢这个味道，洗完感觉洗的很干净，比超市还便宜而且不用自己拎回来?好评
便宜就是便宜，京东快递没得说，666
好评
那赠的真是太坑了，小得不能再小了
比超市便宜很多，好评
可以。。。。。。。。。。。。。
老牌子，好快递给力，洗发舒服
味道很香，用起来也不错
好评
宝贝很好正品正品 快递也很快不错的一次购物
在这家买过两次了，都很好，发货也很快，用完还会来
是正品，很好！比超市便宜，送货也快！今天下单明天就到！
已经购买4次了，还是一样的好，还回来购买的。
好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
商品挺好的，第一次在他们家里面买清扬的商品，感觉不错。
气味很好闻的洗发水，价格比以前便宜很多
只有半瓶
和超市买的一样
小
刚收到，等用过后再来评价
货物今天收到了，打开后发现物品没有生产日期。感觉被欺骗了
我妈妈强烈要我买这个清扬的，真的不错，我用了一次也爱上了，况且还送了三小瓶，在超市买话69，这个真划算
看着不错，好还会再来。
好评
老顾客了，一直用这个牌子的洗发水，味道好闻，洗过后很舒服，而且掉发也好多了
好评
这个牌子不错
|收到第一感觉不是正品，与超市不一
还行
在一号店购物很方便， 希望多做活动，一直保持
宝贝已收到
很棒  五星好评
喜欢 洗发水很香
产品还可以的
宝贝不错改送了三瓶小的和一个浴球。东西整理到行李箱不方便拿出来就不晒图了
打开很失望，洗发露都出来了，
赠品原来这么这么小
好棒啊，居然买一送三，那三瓶小小的，超级可爱，绝对物超所值！！！
这个香味挺好闻的，价格也合适，用完会再来的
此商品日期非常好
味道好闻。
商品还行，提满意的。快递小哥服务态度很不错?下次还要继续购买
比在超市要便宜很多，不知道品质怎么样，等用几天在说
是不是正品我不清楚，从来不头痒的我，洗了这个就痒的厉害，第一次以为要个适应期，现在已经半个多月，每天都头痒，头发也比之前掉的厉害。
下次回会回来的。挺好的。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
长期使用这个牌子，真好用。
第一次用这个品牌，还没开始实用，感觉很好，最主要很便宜，用好再来
物流很快，比实体店里便宜，方便快捷！
已多次购买，很便宜，速度很快，比超市划算多了，还是网购方便啊
邮递员的服务态度好，产品包装得好，现在还没有用，不知道效果如何了
好评
量多
没有装满，里面只有一多半
便宜方便
不是很满意，看来还是不能在网上买东西
这种事情怎么会有这么大还
好评
质量好，下次再买
并没有想象的那么好.便宜没好货.好货不便宜.应该不是正品
很划算的洗发露，比超市便宜很多，还有赠品，下次还来
好
宝贝收到了，今天刚用了一次，等几天再用了，好了，再来评价。
醉了，那么小瓶，感觉被骗了=_=
买了三四次了 老客户了 很喜欢很香喜欢用这个
很值!喜欢清扬的味道，是正品!喜欢的就购买吧?
好评
和平时在超市买到的一模一样，还特意跑去超市又确认了一遍比超市便宜了几十块，还送小东西，真值。
好用，比实体店便宜一些，直接送到目的地，小试用装很好，之前还送过吹风机，希望多点这些优惠活动！
快递收到了，闻到就特别喜欢，还送了浴花和小扇子，最喜欢用清扬啦！超级喜欢呦！
希望好用吧！现在还没有用。
感觉有点贵了
买一送四，还多送三包小纸巾，谢谢卖家的贴心服务哦，快递发了几天我不记得了，反正我是买来备用的，效果要用过才知道哦。
可以。。。。。。。。。。。。。。。。。不错。。。。。。。
还没用希望好用
和超市的一样，还便宜这么多
洗着很舒服
非常实惠超值，下次有机会再买一点
价钱便宜。
用过了 很舒服的洗发水 有点去屑效果 好评！
第一次用期待好的效果以后还会购买
好诶 还没用
还没用，用了再来评论。
质量差，用起来头发柴柴的，最差的一次购物了。
还没有用，感觉没有店里的好，里面还挺空的
还行
东西不错，是正品。比超市还便宜。
是正品，比超市便宜多了
味道好闻 洗的也是留香 干净
是正品，宝贝蛮好
说不出来的感觉。，还可以。。
不是按压的，我妹买的，很生气想退，后来嫌麻烦，图片与实物不符，还没用，不知道是真的吗，假的会来追评。
哼好
跟超市买的一样，而且比超市实惠，很喜欢这个味道，很清淡，赞
第一买清扬，没有那么香
好用好用好用
好评
非常好，客服态度也很好，下次还来ta&apos;jiamai
香香的，效果也很好
宝贝儿已收到，送了很多小纸巾！还没用也不知道去屑效果如何？用了之后再追加好评！
物超所值 比在超市划算 还会光临
质量很好，效果不错，用着舒服，价格实惠
味道淡淡的 比较喜欢 去屑效果好
用过了了已经和平常在店里面买的一样还是一如既往的香
洗发水很稀，像假的，洗完头发也不是很顺滑，和店面上买的差好多，大家谨慎一点。洗发水很稀，像假的，洗完头发也不是很顺滑，和店面上买的差好多，大家谨慎一点。洗发水很稀，像假的，洗完头发也不是很顺滑，和店面上买的差好多，大家谨慎一点。洗发水很稀，像假的，洗完头发也不是很顺滑，和店面上买的差好多，大家谨慎一点。洗发水很稀，像假的，洗完头发也不是很顺滑，和店面上买的差好多，大家谨慎一点。洗发水很稀，像假的，洗完头发也不是很顺滑，和店面上买的差好多，大家谨慎一点。洗发水很稀，像假的，洗完头发也不是很顺滑，和店面上买的差好多，大家谨慎一点。洗发水很稀，像假的，洗完头发也不是很顺滑，和店面上买的差好多，大家谨慎一点。洗发水很稀，像假的，洗完头发也不是很顺滑，和店面上买的差好多，大家谨慎一点。洗发水很稀，像假的，洗完头发也不是很顺滑，和店面上买的差好多，大家谨慎一点。洗发水很稀，像假的，洗完头发也不是很顺滑，和店面上买的差好多，大家谨慎一点。洗发水很稀，像假的，洗完头发也不是很顺滑，和店面上买的差好多，大家谨慎一点。洗发水很稀，像假的，洗完头发也不是很顺滑，和店面上买的差好多，大家谨慎一点。洗发水很稀，
还没用，不过比超市的要贵
好评
送的瓶装太小了，比实体店还贵
宝贝是正品，第二次在他家购买了，卖家还送了两瓶小的洗发水，还送了沐浴球和一把小扇子，比实体店优惠很多。
等用后再来评价
好评
不用多介绍啦！已经第二次回购！物流快卖家服务态度好 正品值得购买
宝贝质量非常好，味道正品还有赠送，我很高兴！
好评
洗发水很好用，味道很香，洗得也很干净清爽
比我平时买的便宜很多。用起来挺好的，和以前买的一样。
送货速度我不挑，快递员态度我也不挑，但是你到货漏成这样，里面连点保护都没有，太差了吧？
宝贝非常好，非常喜欢，非常喜欢，非常喜欢，五星好评哦。！！！！！
很划算，实惠，和店里买的味道一样，
好评
还没使用，希望洗完头发可以少掉！
先好评 用后再评价
买回来还没有用，以前买过，气味好味，但去屑效果一般般，希望改进
好用，和超市买的一样
比超市便宜，在京东上买东西跟超市一比价就觉得赚了
感觉还行!我老婆说效果一般。
用下来感觉很不错
还不错，那个麻烦别发ems啦。服务太差劲啦，没收到货，就给我签收了，也不打电话通知
很满意，买一送三，老公很洗了很柔顺！
好
非常好  ，和我平时在超市买的一样，还这么优惠
宝贝到是到了但是还没用不知道效果，等用了来追平还送了3瓶小的一个沐浴球挺好了喜欢
还行。
用了很多洗发水 就清扬头不痒 不起头皮屑 超市里送了试用装用了挺好的。
味道喜欢，快递很好
洗发水真的很好用，差不多用了5，6瓶了搭配同款护发素洗完头发真的顺不燥。
以前就用过，便宜又好用
好用好用好用好用好用好用好用好用好用
用了这么多洗发水，这次终于找到合适自己的了，我的头发有些干，容易打结，用了这款洗发水后，不用护发素，头发都不会打结，而且很顺滑
味道我喜欢 没有太香  中药味道
很香，洗完之后很柔顺，现在一瓶快用完了，改善发质倒是没啥效果，不过我从以前的施华寇到现在吕，各种系列都用过，还没觉得哪个洗发水能特好的改善发质，
很香，洗完之后很柔顺，现在一瓶快用完了，改善发质倒是没啥效果，不过我从以前的施华寇到现在吕，各种系列都用过，还没觉得哪个洗发水能特好的改善发质，
洗了头发很柔顺，但不知道是不是我不适合用头皮会痒
之前拼单买了一个 第一次用这个牌子   朋友说好用 不脱发很光滑 有中药的味道
洗了头发很柔顺，但不知道是不是我不适合用头皮会痒
还好吧，用了两次。头发。。。和平常的洗头膏没啥区别了
还没有用，不知道效果，用了再来评价
特别好用，改善了发质
好。。。。。。。。。
味道倒是有点怪怪的，但是效果还可以 用了一次 没有描述的那么神奇 但是也还好
很好用啊，用了几天了。棒棒哒！
很好，有一点点味道，希望宝宝们能买，很好的，物流超好
洗发水真的很好用，差不多用了5，6瓶了搭配同款护发素洗完头发真的顺不燥。
一直用这个牌子，洗后头发很轻盈，用后不想再用其他牌子了
挺好用的 快递也挺快的
洗发水很好用，柔顺，很香，好评！不油腻！
垃圾 根本不能用 太垃圾了 在聚美买过很多东西 第一次碰到这样的
很快就收到了，和以往一样，还是那么好。
很好用啊，用了几天了。棒棒哒！
挺好用的。。。。。。。
宝贝收到了和描述一样 很好
还没有用，等用了在来追评吧
好(✪▽✪)好(✪▽✪)
味道还挺喜欢的，不过本身头发就比较细，但是又比较油，用起来还行吧
用了一次  期待以后效果
味道比较重，但还是很好用，洗完就没什么味道了
好难弄的话就算我的生活方式。你
很好。。。。。。。。。。。
一直用这个牌子，凑远好便宜
很好用 男朋友也很喜欢
还没有使用过还不知道哦
宝贝很好，很喜欢。。。。。。
用了三次，头发明显感觉比以前有光泽多了，而且摸起来也没有之前的粗糙感了，很滋润，修复能力也强，真的大爱！会一直使用的
买了这个牌子就没换过洗发水了，棒棒哒
今天就用他洗的头，非常好用
不知道已经用了多少瓶了。囤货中
用完头发很油，像是很多天没有洗头一样。
很好用很棒很贴心。。
挺好用的 不有护发素头发都十分的顺滑
还没有用，期待实用后的效果
用了一次  期待以后效果
还没有用，期待实用后的效果
挺好用的 快递也挺快的
好，下次还会来买哦。
很好，很喜欢，是正品哦
打开包裹就这样 漏了 盖子都是打开的  不知道是聚美就这么出库的？还是快递打开查的 很失望的一次购物 前前后后聚美也买了很多次了 这次包装特差 不满意
在唯品会里买了一只看到优品里也有价格还便宜，又购，两只颜色不一唯品里更红点不知道怎么回事
很好用。。。。。。。。。
好。。。。。。。。。
不知道已经用了多少瓶了。囤货中
很好，一看很正，绝对正品，不错，味道也喜欢
很快就收到了，和以往一样，还是那么好。
很好用，还想再来一瓶，希望快点有活动
很好，很喜欢，是正品哦
很好很好很好很好很好
好好很好很好很好很好很好
很好用，和实体店一样，很满意的购物
、、、、、、、、、、好用
特别好用，改善了发质
、、、、、、、、、、好用
之前用过白吕，很不错，这次试试红吕，配合发膜用，效果还可以，没有比白吕差，好评
买了这个牌子就没换过洗发水了，棒棒哒
挺好用的，是人参的味道，我倒觉得挺香的
没有想象中的好用，用完头皮发痒，可能因为不适合我
价格比外面的便宜呢。还是很不错的
昨晚试用一次，感觉还不错
挺好用的，香味也喜欢
看着像真品，还没有使用，用完再来评价
很好，一看很正，绝对正品，不错，味道也喜欢
用来洗头，超级好用哦
味道我喜欢 没有太香  中药味道
洗了超级好的，反正就是头发特别顺
很好，气味中草药味道，比用过的其他洗发水好
宝贝很好，很喜欢，下次再来
不好用，比力士还难用 用完头发炒鸡干枯 容易打结 还长头虫。没话讲 怪我贪便宜 哈哈
还好吧，用了两次。头发。。。和平常的洗头膏没啥区别了
味道不好闻，感觉不是特别好用
好(✪▽✪)好(✪▽✪)
传说中的好用的表情，良心产品，
洗起来泡沫很少，香香的，应该很滋润，如果是油头妹子，建议买绿吕，配合护发素，头发较干，没营养的建议用黑吕
挺好用的 不有护发素头发都十分的顺滑
传说中的好用的表情，良心产品，
挺好的。。。。。。。。。。。
味道不好闻，感觉不是特别好用
用了这么多洗发水，这次终于找到合适自己的了，我的头发有些干，容易打结，用了这款洗发水后，不用护发素，头发都不会打结，而且很顺滑
很好用 男朋友也很喜欢
很好用，还想再来一瓶，希望快点有活动
用了一次，感觉不错，期待效果！
好，下次还会来买哦。
很好。。。。。。。。。。。
今天就用他洗的头，非常好用
之前拼单买了一个 第一次用这个牌子   朋友说好用 不脱发很光滑 有中药的味道
味道一股药草的味道  洗完很舒服顺滑  持续使用看看效果
红吕对于受损发质有很好的修复效果 味道是硬伤 只有晚上洗头发敢用
还可以，没有想象中那么好
味道一股药草的味道  洗完很舒服顺滑  持续使用看看效果
红吕对于受损发质有很好的修复效果 味道是硬伤 只有晚上洗头发敢用
不好用，比力士还难用 用完头发炒鸡干枯 容易打结 还长头虫。没话讲 怪我贪便宜 哈哈
还不错！期待效果……
用了三次，头发明显感觉比以前有光泽多了，而且摸起来也没有之前的粗糙感了，很滋润，修复能力也强，真的大爱！会一直使用的
味道倒是有点怪怪的，但是效果还可以 用了一次 没有描述的那么神奇 但是也还好
垃圾 根本不能用 太垃圾了 在聚美买过很多东西 第一次碰到这样的
很好，气味中草药味道，比用过的其他洗发水好
why solo 肉一物降一物。你说过你会是你
还没用呢，希望好用！！！！！
用了一次，感觉不错，期待效果！
速度快，挺好用的已经买了几回了
一直用这个牌子，洗后头发很轻盈，用后不想再用其他牌子了
洗发水很好用，柔顺，很香，好评！不油腻！
很好用。。。。。。。。。
洗了超级好的，反正就是头发特别顺
之前用过白吕，很不错，这次试试红吕，配合发膜用，效果还可以，没有比白吕差，好评
还不错！期待效果……
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
实际还要好的感觉，物有所值。
好用！一直在买这牌子！比超市价低用完在买谢谢东东！
好
速度是挺快的
喜欢好用
发货速度那是相当的快啊，不愧是说时迟那时快，那时真的没有京东快啊。。。。
快递速度很怏但是我还沒有用不知道和以前的一样吗用了再评价
好，实惠！
很好很好很好很好很好很好
第一次买这个牌子，希望好用！！！！！
沙宣的大牌子，看好了很久终于下手了
还行?
好评，还会再来
挺好嗒～～～～～
挺好用，洗过后头发很顺滑，护发素都省的用了，用完还买
好很好很好很好呵呵哈哈哈
挺好的，总共6样，比实体店划算很多，效果也好
还行。味道没以前的好闻
都快用完了
很好    和同事一起买的很划算
好实惠啊，比超市里实惠多了，我一直用的沙宣，之前都是从超市购买，以后就不用那么麻烦了。
很好的产品呢
比超市买的便宜多了，下次还会光顾啦！
超值！！！！
味道好闻，希望也好用！
很好，一直再用这个牌子的，用完之后还会再来的
比超级便宜，实会人舍钱
很好很好很好
说实话，那个冰感水凝露，不怎么好用，抹上之后，满脸油光，感觉很low，感觉送的这些赠品，比我买的东西都要好，很讽刺，那个霜还好，有点用，小米客服很好。嗯就这样
第一次买这个系列，希望有效果
很好用，味道更好闻！
喜欢这个洗发水，洗完后很清爽
之前就买过一套顺直的，但是感觉水养的会更养发，早上下的订单下午就配送到家了，这速度真是杠杠的。
感觉洗了有点油，价格不贵，618活动买的，
很好用，跟店面里面的一样
看着还不错呦，还没用，刚收到，飘柔还不错，用用看怎么样再来。。。
宝贝和图片一样
很香，洗完头发滑滑的，效果好，快递很快，小哥服务态度很好，打电话声音温柔有礼貌
感觉味道怪怪的，跟之前用的不一样呢！！！！
OK很好的正品
实惠耐用方便
没有想象中那么实惠，还行吧
还没用，看着挺好的，期待效果，用过了再来追评哦?
好
好评。
洗了头发，比较柔顺，还有焗油护发，好。
很好，就是那几个小瓶有空的
规律发个呵呵哈哈哈
这次购物很开心��
试用中，试用中
头一次用这么贵的洗发露，感觉还行吧，不过也没觉得比飘柔强到哪里去。。。
还行
宝贝已收到，挺不错，下次还来
比较贵。
保持相对反反复复反反复复反反复复
好～～～～～～～～～～～～～～～～
很超值
挺不错的，方便
速度速度真快
好￥。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还没用，豪爵比超市的便宜，家庭实用，很划算的，下次还来。。
感觉还可以！
洗的效果还是不错的，好评
一如既往的好，一如既往的快，一如既往的支持
很方便的购物网站，喜欢京东，比去超市省心省力
价钱和香港一样，但是送了三个小样。
开学了，表弟和同学因为打架老师让他回去叫家长。他表弟硬气的说：不用，我打得过他。老师板着脸说和他打架xxx的已经回去叫家长了，表弟犹豫了一下依然硬气的说，：两个我也打得过。【来自小米日历】
便宜 好用
好久不用飘柔了，感觉洗发水有点稀
不错，价格便宜，只是本只需要洗发水，结果还送了这么多护发素，物有所值
还没用呢，希望是真货吧
洗发水挺好用的。原来一天一油。现在两天。重点是洗完头发好顺啊。顺滑发亮。 头发洗完不像原来那么草了。很不错。打算再入手他家一瓶白的控油的。这款洗发水真的是和我之前用的那些都不一样。很不错。会回购。
天猫超市特别快  也很实惠
好评
好
等二次买，以次比这次便宜
价格便宜，量实惠好用
太多了
不错，比超市便宜很多呢
真的很好。发货好快哒。?
正在用，感觉还行
很舒服
我就相信京东超市商品，没有假货，买的放心。
比超市便宜，快递小哥服务?
一直很喜欢清扬这个牌子，洗完头很清爽，而且这个价格比超市便宜太多???
比超市优惠一点
还没用呢 不过去年已经买了一套了 也是京东的哦
实惠很实惠，超实惠
很香很香，还没打开就能闻到了，不错
太糟糕了，洗了五六次头皮变这个样了，很痒又不敢挠！越来越严重了，这两大瓶浪费了，很不满意！
洗完头痒死了，买回来浪费，根本不敢洗了，洗一次痒一次
100块钱买了这么多
套装很实惠，价格比超市便宜。
货物吃过晚饭后已经收到了，这次的发货以及送货速度真的好快呀！最主要货物就是从浦东发出的，怪不得那么快，不管怎么样，还是要给商家点赞?，也给京东快递员点赞?，洗发露还没有使用，等使用后在继续追平！先给商家跟配送员打五星！希望再接再厉！
套装比单一的实惠很多，秒杀果断购入
已经用了一次了，非常好！洗后头发很柔顺，是正品！
泡沫很多，比别的洗发水容易起泡，洗完很清爽
一向很信任京东，比超市便宜，良心企业
一开始收到货有点漏出来了，不太多，我以为是瓶盖里漏的，快递吗，难免会有这种情况，不严重的话也没什么的，第二天我准备倒到瓶子里用，结果挤的时候发现漏气啊，瓶底有个洞啊，好在店家态度不错，我本来也想好评了，但是！扔瓶子的时候多看了一眼，我现在八月底买的，十一月要过期！！！就三个月！我就很生气了！买之前也不说临期的事。差评没跑了。
宝贝很喜欢  下次还买
个人对于天猫超市的平价还是会比较高的，毕竟带来了很多的生活便利，已经在天猫超市上购买了很多吃的生活用品粮油里面，包括调料等，而且天猫超市可以解决很多地域性不能够满足的购物要求
好
好的
宝贝非常非常好， 快递也特别快。。。。。。。。。。。。
屯货的，希望不是假的！！！
喜欢喜欢喜欢
用的效果不错，感觉洗了之后头发很香很柔
终于有货了，使用过不错的东东，头发不油腻，价格合适，比超市便宜，快递小哥送货上门，神速给力，点赞
好评好评好评好评好评好评好评
蛮好的，感觉也挺实惠的，推荐购买
感觉不怎么好用?  还买了那么大瓶?
比超市便宜，第二次买了，很满意。
还没打开看
这个气味很好闻，洗着也挺舒服。
用起来还不错
忘记评价了，施华蔻的牌子很好用，我爸都喜欢这个味道，而且无硅油，感觉很清爽！
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
比商场便宜很多！果断下手买了！绝对正品哦！一直很喜欢这个牌子！
洗了头发很柔顺！便宜大碗！但是很多头屑啊啊啊啊头皮还很痒！！应该是我不适合这个洗头水！不会回购！
可以的，感觉很好。价格也给力。
合适合适合适
还没开始用呢，闻着特别香，特价买的，很实惠，希望好用，下次还会再买的
很是不错，很清爽舒服的。
很好用，喜欢
送的东西很多，挺不错了，快递小哥态度非常好！
洗了非常柔顺
超级实惠 比实体店便宜咁多'' 想买的抓紧吧
商品包装好，物流速度快，服务态度好，价格实惠。
喜欢小包装
一直都用的这个牌子的，希望是正品的
都好都好都好
非常好，送了好多小样，比超市买划算！
最喜欢沙宣了
味道感觉和之前买的不大一样，没那么好闻
好好，很好很好很好很好很好很好的
很满意的一次购物?很喜欢?。用过都说好??
好
好好好。。。
快递一到家，赶上我的好姐妹儿要走，问我买的啥，我说施华蔻的洗发水，她说她也用过，不错的哦，在门口就迫不及待的打开，一看还有旅行装和送的润发乳一瓶，就向我&ldquo;掠夺&rdquo;了???还说大瓶就给我?????碰到这样子的姐妹儿也没sei了???
很好很好很好很好
宝贝很好，天猫超市好方便！
效果一般，洗完头皮还痒痒，真是头痛死了，真不知道哪个牌子的好啊
好
好用，好用，好用，重要的话说三遍，好用，实在不行第四遍，太好用了！第五遍了好用，好用，好用，重要的话说三遍，好用，实在不行第四遍，太好用了！第五遍了
不知道是不是假货或过期的产品，洗了之后头干枯，还黏黏的
好
和以前买的差不多，都挺好用的
东西刚收到，比超市便宜！
刚刚到货还没有用，等用了再来评价
可以比实体店实惠多
挺划算的，便宜过到超市买
可能你过完自己的一生，到最后却发现了解别人胜过了解你自己。你学会观察他人，但你从不观察自己，因为你在与孤独苦苦抗争。假如你阅读，或玩纸牌，或照料一条狗，你就是在逃避自己
好
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
挺不错的
这个用了很清爽，头皮一点都不油了，并且很舒服，也不痒了，很有效果，果然还是要让客服推荐，适合自己的不愧是专业的。下次再买更大瓶的用
好
，比实体店便宜很多，经济实用
还没用，希望很好啊，恩啊啊啊
常用的洗发水，希望一如既往的好
薄荷感觉好浓，流到脸上脸上都觉得凉，控油效果期待
比超市买的划算   而且很好用
我喜欢的牌子。我喜欢的洗护用品。
很好很好，喜欢它的味道，洗过也很顺，一直用。
之前买的挺好用，这次是复购，呵呵
还行!
买过两次，还挺好的，所以回购
贵了，去实体店超市还便宜！
好
很好很好很好很好很好很好
超值！
公司福利很实惠
很好，看完了，味很正，很不错
便宜实惠！
已经买了很多次了，非常喜欢
送货上门，小哥态度很好
正品快
沙宣，老品牌，洗了之后头大特别的顺，喜欢。
没试过男士的，特地买来给老公大人试试好不好用！
一直购买的品牌、实惠方便、比在超市方便快捷便宜
很超值哦！！！！！
超值装真的值，收货速度快。太给力了，永远支持京东！
很好很好满意的一次购物
感觉不是很控油
还没用，看着挺好的，希望好用
配套用起来很好，我头发染过，有些毛躁，不过用了这个护发素，头发很舒服，看起来顺顺的。很满意。
很好用很好用很好用很好用很好用很好用
算起来还是比较合适的
好好的下次再。买好的好的
很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用
便宜又好用的
洗发水很好，送了很多礼品，一样没少，护发素和发膜挺好用，便宜还好用，味道不错，淡淡的香味。只不过我前一天买95元，第二天94呢？?不过质量好就好啦，建议购买，如果喜欢浓香，不建议。
这个商品很超值！已经第二次买啦
妈妈喜欢用的牌子感觉洗完头发很柔顺
还没有用！不知道
去年双十一买过一次，用过头发很顺很滑，今年又来囤货了。升级了的飘柔比以前好用了
包装完好，才打开就闻到一股香味，还担心漏了，结果担心是多余的，质量用后再来追评
味道特别好，用起来头发很滑，很喜欢，价格比超市便宜
宝贝用起来很好，以后还会继续买
比超市【便宜】，香味持久，好用，给个好评！
用的别的牌子的都不如这个好，领券买挺划算的
沙宣的还蛮好的 在网上买了几次了 送货又快
包装完整，比在超市买合适。
好好好我最喜欢的牌子，护发素洗发水都好用，推荐同事也买了?
一直买这个牌子，很好用的！
超值，还有赠品
很好用！价格也很棒！！！很优惠的活动！！！
还没有用，不过挺不错的
感觉 不怎样 比起理发店的
欧莱雅这个牌子很大方，就喜欢这200ml左右不大不小的瓶子，效果待追加
划算。。。。。。。。。。。。。。。。。。
洗发水还可以，味道蛮好闻的，价格不是很贵。
去屑效果好
好，下次还买
一款好的洗发水必须具备以下几个感性指标：泡沫度、湿滑度、干滑度、刺激性、反油性、光泽度、抗头痒等指标。根据自身的情况，结合洗发水的介绍和试用，才能最终挑选出最适合自己的洗发水产品。这个超好用
做活动买的，比超市便宜，送货速度快，性价比高
好   很 好   非常好！还能不能再好
之前买过一次，用着还好
和商店买的一样但昨天去超市看了一下在做活动比超市还贵了一点
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
品牌质量应该好，效果不错
感觉不到比别的洗发水好
lz1走了听哦嘻嘻休姑姑T1我1哦1哦lolYY
活动买的 便宜便宜 囤货
好评好评好评好评好评好评
是正品和专卖店买的一样，下次有活动继续
便宜实惠
量很多，看上去还可以，还没开始使用
好很好很好很好禾木河
上学，男士洗发水，男士也喜欢。
便宜很多啊，喜欢用这个牌子的洗发水
快
质量很好，比超市里卖的划算多了。。。。。。
还可以，还送了护发素和洗发水。
很满意，喜欢，很便宜哦
好
还行还行还行
好
这个价钱能买到这么多东西，那是挺值的了！味道很香，尤其是润发乳，超香！很喜欢送的小瓶装，可以拿去旅行。
产品一如既往的好 送货快 家人很喜欢
大品牌的洗发水，清扬的套装还真是很便宜啊。
果真是小瓶里面装的都只有半瓶，不过也不错了，看上去像是正品，用了再评价
超值装，还送了一个焗油膏。快递小哥也没热情
味道和之前买的差不多，日期也新
还没有用 感觉挺好的
便宜好用信赖支持京东商城东西
差评 差评 差评  买来洗的前两次没有什么感觉  我现在差不多用了快半个月 感觉不好洗了头很痒  头发油的很快 而且更恐怖的是洗了过后还会长痘痘 又非常的痛?
手机扫码那上面说的说正品    但是现在的科技怎么发达谁知道是不是在二维码上做了手脚，以后买这些东西还是在超市或者是实际店去买
挺不错的，闻了味道挺正。
好用，很香。好评好评好评好评好评好评好评好评
份量很足，应该用好久了，比商场便宜多了。
这次买的感觉像假的，尤其是护发素，用完吹干头发没有一点顺滑飘逸的感觉，反而有点油油涩涩看着像油了该洗的样子！
好
超喜欢
赠品多，入会的赠品没拿到，不然更多。除了男士洗发水、男士洗面奶、澎澎水之外，其他都是赠品。
今天刚用，还不知道效果怎样，希望有效吧
很实惠价格也挺合适的，味道闻起来很喜欢，不起头皮，送的旅行装很合适带出去，特别好
非常适合的价钱。比超市便宜很多。
价格比实体店的便宜，是正品，还送了两瓶小的洗发水和一个沐浴球
好评
比商场买的差。。。
产品保护的很好  下次还会光顾哦。心甘情愿的给满分。??
还没用，感觉还行比超市便宜
看着还行的昂。
我为什么喜欢 在京东买东西 ，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。 京东购物 这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较烂的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
太超值了！比超市便宜多了，还用很多试用装
挺好用的关键是买这么多只要49
京东送货快 价格合理 希望保持住高效率的优势
好！
好
好合适，味道也好，价格也算合理，喜欢喜欢
挺好的  比超市便宜的多的多  信赖京东
很好很好用！
好  便宜 质量好  继续回顾
天猫超市的东西超级实惠，每次都是好几百好几百的买，比大润发还便宜还实惠。希望优惠多多。多送点券券。质量真的很不错，感觉都是真的。
香味好闻，用起来感觉不错
和我在超市买的一样
效果还行   正在用
比超市便宜，一直在用沙宣这个品牌
这牌子还是效果还是很不错的！
好红红火火恍恍惚惚
趁着有活动，多买点来备用。
洗发效果很好男士的专用柔润光滑有亮度对头发有很好的滋润和养护
东西还可以，活动力度现在不大，像这样的高频消费产品活动应该得多做，优惠适当要多给，等人用了再来追来评价吧东西还可以，买来送人的，活动力度现在不大，像这样的高频消费产品活动应该得多做，优惠适当要多给，等人用了再来追来评价吧东西还可以，买来送人的，活动力度现在不大，像这样的高频消费产品活动应该得多做，优惠适当要多给，等人用了再来追来评价吧
施华蔻比较好用
原来并不是很大一瓶
换了这个系列 洗的很干净 头发油的也慢了 效果超明显 很适合夏季
非常好，下次还会再买。。。
挺快的，希望好用
很好喜欢天猫超市
很好的，用了券更便宜了，还送了乳液，哈哈哈，物流也快，第二天就到了
好评！
产品有常用，特别做了头发后更要用此类产品，对品牌有信心，相知多年，值得托付！
好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
以前用过这个牌子的，换到牌子用的，香香的，洗了头发很舒服
挺好用的，我都买第三吃了，值得拥有
自营的商品品质过得硬，比屈臣氏划算啊！
已经买了不止一次了
感觉不适合！不好用
乱入听您提关心
东西收到了，没想到比店里实惠多了
不错，价格比超市便宜多了还不用去提，方便直接送货上门，送货时间也很快以后也在这样买了。
特别好特别好特别好特别好特别好
好
感觉应该好，闻味还行。
一直用这个牌子，用完了再买
还行。。。不错。。。6666。。。，。，
好
和超市对比要实惠太多，而且一直信赖沙宣
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
千万不要买，我买了两套。朋友用了说头皮屑多我用了头发上好多白的小点点，头皮也多感觉上当了买假的了
怎么多 得用到什么时候呢  好烦哦 不知道为什么用沙宣洗发水洗完头 变得好帅哦
不错不错，超值超值。
妈妈说好用，感谢，还会在来的，关键快递小哥很给力，送货到家
还没有，希望正品
还可以，下次再来
期待效果，新包装，原来用的都是老包装，效果期待
第一次在京东购物，简直太惊喜了！头一天购第二天就到了，神速啊！东西更不用说了，比实体便宜多了！还会继续光临的！
同类商品比商超的便宜，质量没的说。
送货快，比店里便宜。
很满意。。。。。。。。。
还没用，希望是正品
还行 到货时间快
好
很好很好很好很好很好很好很好很好
好
多
还行
速度很给力，服务也很到位。
挺不错的呢
世界上啥呀哈哈哈哈哈哈姐姐
好评，已经第四次买了，实惠质量好，好评好评好评，五分
搞活动时购买的，比超市便宜的，屯着用。用后看看质量再评价吧。
便宜又实惠！好！
觉得价格还算合理就买了
价格便宜，效果好，正品有保证！
比超市便宜很多，送的四小瓶好可爱，希望用着也好用吧
物美价廉，很划算，和超市里的一样，支持京东
试用了，感觉还好。
还没有用洗发水，相信飘柔
比超市便宜，看起来不错
好用。超值。小装可以出去随身带。方便。
一直在京东购物，一如即往的好。即方便又快捷比超市便宜很多
比实体店便宜
感觉非常好，大品牌，值得信赖
收到商品，使用很好，感觉很好。
套装很实惠，比店里便宜很多。
第一次买这个系列，还有两个50毫升小瓶装，很方便带出去用
还好好好好好好好好好看(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)
很好很好很好
一直喜欢的产品，希望多搞促销
很好。。。。。。
好。。。。。。。。
价格比超市便宜，送货上门，到货快，以后会继续光顾的。
到最后都不知道原价多少
便宜，在超市买过，超市的贵点，京东可能便宜。
帮别人买的。
大品牌值得信赖，比超市里便宜些，一直用着这款
帮别人买的，价钱很便宜。
感觉没轻扬好用 这个洗完之后头发有电硬
非常好，和超市买的没什么区别，价格比超市便宜，快递超快
送货时间快，信的过产品，质量好，下次一定再来买。惊喜不断！
货还行，但如果单买的的话一瓶要比外面贵四十多，坑人
味道不太好闻。
还可以，和在超市买的一样。
超值！到货速度超快！
之前一直用的是超市里面这个品牌的洗发水，觉得质地有点粗。后来在发廊里面洗头发，觉得效果特别好。但发廊要258元。在网上挑了这家，因为店铺口碑不错。回家试了一下，味道，质地都是对的。是正品
好
好
还可以，跟其他去屑的功能呢差不多，没觉得柔顺
发货快
还没有使用，不知道真假，希望是真的吧，送的小瓶但是挺多的
high哈哈哈机构改革
好！！！！！！
好
京东超市买沙宣，纠结了很久很久，因为看评价一直有说是假的。这次抱着打赌的态度，买了这一套，刚刚洗完，感觉和之前在全球购买的也差不太多。不像是假的。而且最重要的是，洗完的效果还可以。香味儿和柔顺度都挺好。至于头屑和头皮痒，目前是没有，明天有的话我会再追加评价。
如果有和我一样纠结的朋友，我想告诉大家，这个套装并没有差评里说的那样不好。
好
以前买过，蛮好洗的&hellip;&hellip;
好
用来还可以，留香还是有几个小时。下次还来
好
凉凉的挺舒服
这个牌子买了很多回了，感觉挺好的！
洗了头发好丝滑，不像以前那么毛躁了
不错不错，正品没话说，而且比超市便宜，物流也相当给力
商品名副其实好?
还行
好
比超市便宜多了，还有小包装赠品，出行带着超级方便
好大一箱，洗发乳味道不錯，量足，效果期待中。
原以为大品牌可以很满意！想不到还不如二三十的！以前从未试过有头屑！自从用了这个，晚上洗完，明天早上头就开始痒！一抓头，竟然有雪花飘落！太失望了！99块一瓶就这样的效果
洗后很舒服。VS确实不错。和之前在沃尔玛的一样。
好
好
很好，护发素洗了好滑，香香的！
头发比较柔顺，护发效果明显
大品牌，用得放心?
不是很香护发素也太多了
暂时没有用呢   等用了在来评价
蛮好的，效果不错
床前明月光 疑是地上霜 举头望明月 低头玩手机
不错滴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
用着很舒服。
挺不错的，很值，比超市里划算
真的很好&hellip;&hellip;送的也多，值得推荐
产品还未用，待追评
还没有用，希望用了没有头皮屑
很喜欢味道，很天然的感觉，透明的液体也不稀，瓶子蓝蓝的很可爱，用后感觉还不错，用完了应该会回购的
洗发水很好，味道也很香，下次再来买
套装很实惠，品牌好，是正品！
好
很棒，一直很喜欢飘柔这个牌子，一如既往的好用，而且活动时买的，特别的便宜，总之很愉快
收货很快，还没用
好评1234679。
好。。。。。。。。。
还行
用的挺好，是正品，嗯，和护法搭配起来，洗完的头发特别顺滑
是正品，比超市便宜值得购买。
一如既往的好。香气醉人。赠品超级多的
质量非常好！价格实惠便宜！快递小哥服务好！！
比其他地方便宜
感觉不是正品
很好用。。。。。。。。
还可以比较使用实惠！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较**的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
卖家包装的很好很严实没有坏，洗发水很大一瓶，感觉够我用好久的了，特意用了几次再来评价的，我头皮是季节性的很痒的那种，用这个用了几次，效果出来了，有感觉痒缓和了很多，良心卖家
炒鸡喜欢~~
比超市便宜，正品
这个牌子好，一直在使用，很好用
很失败的一次购物，流的那都是
不确定真假，和以往超市买的VS对比，少了生产许可的LOgO。照片为证左为京东产品右为超市产品。
一直很信赖京东但是这次太让人失望了，买回来用了一共用了一个礼拜越洗头皮屑越多原来是没有头皮屑的，现在洗的满头都是头皮屑。跟下雪一样风一吹满天飞。    而且洗发水跟没有护发素浓度高，稀得要si。每次洗头按一下都喷的好远。跟谁水一样很la ji 。图片就不拍了东西已扔。
好
很好用很好用
好
质量好效果好
好好好是正品还没用呢但是刚打开袋子就闻到香味了不错不错好评啊赞赞赞
便宜实惠我喜欢，希望活动力度再大点。
还没有使用、后续加评
超值的一次秒杀
挺好用的。。。。。。
还送了赠品，好评好评好评好评好评
很好的商品，很好的购物体验
真的没想到这么便宜的价格买到这么多东西，洗发全套了，家人一直都在用飘柔，用着都说好，用完了再买它
商品刚收到速度很快支持京东。
还是一如既往的好，适合油性头发
很好，超市一个洗头水就要58，这个一个洗头水加上一个护发素才30多，真的是很便宜，赞！
好评
还可以，还没有用呢，应该还不错
一套满足基本的需求，很方便
比超市便宜，用着还行吧不错了。
期待效果。还累使用
真的是超值啊，很多又便宜，比超市的划算多了。另外还送了一个小护发素让我放浴室了。
比在超市买的实惠多了 下次还在京东买 送货也快
一直用这个牌子是正品很香还没有用用了再评价
已经用了，还不错
超超值的，一直信赖飘柔
用起来很柔顺。挺不错的！！！
很满意 比实体店便宜 货也比较hao
去屑效果好！
一如既往的好，一如既往的快，一如既往的支持
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还行。感觉和以前用的差不多。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
组合套装，蛮好的，方便，
快递给力。晚上下单次日早上送到，快递服务很好，直至于商品还没拆开看。相信京东！
这个男士专用的，感觉还可以，使用了一个多月了，不错
棕榈滩涂抹我请假单抠图哦哦我哭泣控制
效果很好，发质更好
派送师傅很好
一直用这个牌子的洗发水，京东秒杀便宜！赶紧买了两套！
给媳妇买的，比专卖店价格便宜，送货上门，很方便！
这已经第三次够买了，真的很好用洗了头发很柔很直也很舒服，又没有头皮屑
便宜好用便宜好用便宜好用便宜好用便宜好用便宜好用
不错，比超市便宜，好用呢。
还可以  蛮好的
一套！超值！继续关注！
价钱非常实惠，物流发货也非常快，和超市里的物品一样是真货，我很满意。
很好很好，家里人都喜欢，
质量很好我很喜欢下次还会再来
味道好。快递快。真好
京东自营所有商品都值得信赖，比超市便宜不说质量价格真的非常好，而且快递小哥服务态度好速度还快，我是京东自营店忠实客户，相信我相信京东自营。赞赞赞
质量非常好！价格实惠便宜！快递小哥服务好！！
很好用快递速度很快
喜欢沙宣洗发水的味道 正品
感觉挺好用的
还没用，闻着和超市超不多，好评！
好用 便宜 喜欢
喝酒恩德就和我v放假第几集
品牌货，可以拥有
正品支持，但是这下要两年不用买洗发水了
产品我已经收到了，用了，效果非常好
方便，方便，主要是方便，很好很好特别好
份量很足，效果敢不上海飞丝！洗发水还是海飞丝好些！
很好?很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好用 洗完头发比较顺滑....................
不知道是不是买假了，用起来还不如一般便宜的洗发水
感觉是假的  用了几次起头皮屑
假的！净掉头皮屑！
发货快，发货快，很好很好很好
还是还是顶焦度计的激动激动激动
送货快，还没开始用，不知效果如何
好
比实体店的优惠多了！！还是一如既往的好！下次还来这家买。。好评好评好评
真不错真不错真不错真不错真不错真不错真不错真不错
挺实惠，比在其他地方买便宜多了，包装还好，刚打开，不知道用起来怎么样。
真的是物超所值！比在超市买实惠好多
第一次买沙宣的，可能是因为之前对它期望比较高，感觉跟我之前用的潘婷什么的并没有什么区别&hellip;&hellip;一般般&hellip;&hellip;味道也不算好闻
比在超市买便宜很多，质量也超级好?
超级多，好像一大家子，哈哈哈哈哈
老婆买的，据说不错，比较实惠
可以。。。。。。。。。。。。
质量好，收货快快快
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
用了一次感觉还行
好啊
好
便携装超方便的
和超市买的味道有点不一样，不知道是不是正品。
依旧超级好 喜欢的不行
黑色的高大上，也是喜欢的牌子
很好，用起来头发很顺滑。不错的味道
秒杀时买的，一直用这个牌子，感觉挺好用的
喜欢喜欢喜欢，一直用沙宣，支持！
简单明了说，还不错。。。。。。。。。。。。。。。
洗发露真的不错，价钱便宜，还有这么多，值得购买！
很好，闻着那个味道也挺香的
每次都买好多 质量好 用的放心 比超市便宜
喜欢这个味道。所以一直用这个洗发水
之前就用过这款产品，和超市的一样，很好用
很好，比在实体店买的还要实惠。
便宜，送货速度就是快，质量杠杠的。
好的好的好的好
已经买过四次了，非常不错！比超市便宜多了。想买的赶快下手吧。
其實也沒有優惠很多，他們把價格提高了再優惠而已
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
速度一如既往的快！服务质量很好！！
好喜欢，真的好多
好
第一次在网上买，希望可以
很哈哈哈哈哈哈很好很好很好很好很好很好
还行，还没开始用，囤货的
洗的头一点痒
洗完头后头发很顺滑，气味很香跟超市里买的是一样的。
还行
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
司机限男性C照以上有从业经验，年龄35岁以上，有从业资格证优先，能吃苦耐劳，服从安排，业务员若干名，
清爽，夏季使用很舒服
一直喜欢用力士洗发水，清爽干净，泡沫多，谢谢附送的两小瓶。好评
我买了试试的，比超市便宜，好的话会继续买
很好用，很好，很好
好
物超所值，比超市实惠。应该是正品。下次还会光顾。
優惠。小瓶方便出行攜帶。滿意。
好评
比实体店便宜，晚上下单早上收货，快到不可思议
飘影套装好用，还实惠。老品牌用了好多年了，以前是在实体店买的，网上第一次买，划算。
味道我很喜欢，一直喜欢用这个牌子的洗护产品，相信京东商城的质量保证
用了特别多的洗发水，这次试一试清扬的。刚好搞活动，送了小东西
快，已收到！
好很好非常好
好！（此回复虽有且仅有一 个字，却深刻的表达了回复人的深深祝福与刻骨的情感，可谓言简意骇，一字千金，字字扣人心弦，字字催人泪下，足可见回复人扎实的文字功底和信手拈来的写作技巧以及惨绝人寰的创新能力。实是佩服佩服！再加上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题，把回复人的感情表达的淋漓尽致，给人以无限的感动和惆怅，有浑然天成之感，实乃回复中之极品，祝福中之绝笔。）
买了一套，洗发水发货还挺快。
比较不错，比超市便宜还是挺好用了
用着不错，比超市便宜，用了之后头发柔顺了很多
好用，还是平民洗发水更适合我。:D
一开包装盒，一股香气就出来了，价格比超市便宜
帮家人买的，说是比超市买便宜多了，希望质量也要杠杠的
真的超值，比超市买的便宜很多，不错，值得购买
忠粉，买了很多，一家人都用沙宣
速度很快很好。厂品还没有不知道。
还可以，价格也比超市少一点点，
快递好快啊，用的好了下次还来买
清扬的洗发水确实比其他的品牌要好很多，洗完头皮特别舒服，我们全家都在用。
洗发水比实体店贵了19元 快递发过来洗发水都溢出来了
朋友很喜欢，等他用过后在评价
便宜，速度~~~~~~~~~~~~
好
用起来感觉很好
大品牌值得信耐，一直用这个，比超市便宜
好
物流速度快，性价比高，比超市便宜。
好
快递速度挺快的
好用！比超市便宜些！
很好用。。。。
还可以&hellip;&hellip;六个字咋滴
真好很好用，是正品，超实惠
前两天看见朋友在京东买东西有送货上门，看着蛮方便的、就昨晚在网上买了，结果没有送货上门、真的没有下次了、真让我失望、差评差评
非常好，有券更划算，比专卖店便宜，下次需要还来。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
正品，还没使用，使用后看效果，比超市便宜
搞活动囤货，比超市便宜又能送到家
京东给力，东西特别好，比超市里便宜很多，下次还在京东买东西
洗出头发很柔顺，气味也很香。
挺好用的，护发素的味道不是很好闻，不过用来还行
宝贝很好，很喜欢
超值啦！刚刚试过了，效果还行！
物流很快，就是不知道效果如何，用后几天后再点评！与在实体店买的瓶子颜色不太一样！
质量何在超市买的一样，价格比超市的要低。
还没开始用，先囤货
比沃尔玛的促销活动还便宜，哈哈！
好
用了一次了效果一般般没有之前的那种好
此秒杀价应再低些，品种搭培再合理些。
还行还行还行还行
超值超值超值！！味道很好闻。甜甜的！
这个牌子的洗发水，听别人说很好，买来试试，还没有用，用过以后再来评价。
哈哈哈哈哈哈
我已经买过一次了，用了还可以，嗯下次再，再次购买
比超市便宜，是正品！
和正品一模一样，价廉物美，很愉快的一次购物
第一次在网上买洗漱用品，套盒很划算，香气有点重，我个人不喜欢浓香，熏的头晕。用过一次了，洗发液泡沫不是很多，但洗完很通顺，可能有护发乳成分在里面，再用完护发乳头发就很滋润。
送货很及时，该品牌是我常用品。
就和评论里之前买过的朋友说的一样，因为之前一直用这个牌子，所以闻了闻了，感觉上应该是正品无疑，包装也挺好的，没有漏啊什么的。
价格比超市便宜多了，用着挺好的。
刚收到还没有用，但沙宣的牌子信得过，挺好的
用了感觉非常好 很喜欢
很好，洗发很柔顺，护发素也很好用，物超所值
便宜实惠经济
还没用，期待中，期待中
习惯性好评！
有点稀，没有想象中的好！
洗的头发比较爱油
挺好用的，发出一种淡淡的香味，男票很喜欢
不错，更好，下次再来不错下次再来更好
好
都溢出来了，而且味道还很难闻，还没有用，不知道效果怎么样。
感觉效果挺不错，挺不错的一次购物体验
帮同事买了，买了很多，很喜欢很好用的，活动价格合适
第一次用这个牌子感觉还不错
比起商场来价格便宜点
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还没有用不知道结果怎么样。
好
价格优惠，比超市便宜多了，下次还会光顾京东。
好评
很好，做活动，感觉节省好多
效果好，支持，
比超市价格便宜很多，沙宣洗发水质量很好
好用好用好用好用好用好用好用好用
老公很喜欢，味道好闻，清洁效果也不错，关键是价格比实体店便宜很多
好啊好啊好啊
洗了还不错
是正品哦，昨天已经用上了
满意，好的一次购物，而且还实惠，好
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
有川藏公路吃一吃就那么
好
很喜欢那个发膜，很香很香，东西很划算，比超市便宜多了
超值啦，挺不错的啦
好
超级好用啊啊啊啊啊啊，还那么便宜！爱京东爸爸！
很棒！洗完头后十分顺滑！
比超市便宜多了，挺好
差评差评差评 比实体店贵 很气愤呀 而且效果没有评论里说的那么好 就很一般的效果 想买的朋友可以先去实体店看看
给男朋友买的，他说这个很好用，但是我没用过，比超市的划算太多了
去油效果很好呢，还赠了护发素，很好用，好评哟！
过段时间再追加
快遞速度太讚了?、一共7瓶、兩瓶大隻兩瓶小隻洗髮水、護髮素也一樣、很實惠味道很好聞是我喜歡的！
宝贝很好，正品，买了3瓶，还送了3瓶小的，很喜欢。
大名鼎鼎的吕系列，希望可以改善我的脱发
先用了舍友的试了下，感觉还可以
真的很不错，满满一箱，比超市买划算多了，下次需要还会再来的
好评
比想象中小，晚上用了再说
OK
价格跟超市的差不多，感觉就是送了几瓶小包装
一值都用这个牌子，能便宜点就好了。
洗发水还没用，不知道效果怎样，等用了再来追加！~
好
好评
洗发水很香，跟超市里的一样，很实惠，还送那么多小瓶。用完还下单。物流方面更快，早上下的单，下午就拿到货。
用着不错，活动买的，划算，比超市便宜呢，而且好多赠品。好评
平均45.5元一瓶，价钱方面有点小贵，但比起其它产品，也差不多。 刚收到货，试过再评价。
和超市买的一样，泡沫丰富，洗发后确实清爽许多，味道很香。很喜欢致美水润这款，用完再来回购
买贵了，超市促销价比这还便宜
一般，用起和实体店有差异。
很值
好评
宝贝很好，一直用这个牌子的
实惠，比超市便宜，第一次买，很划算
不错，挺好的，大概8成新，虽然有笔记但是也不多，卖家服务很好，马上开学就可以用了，不过书上难免又灰，擦一下就好了看了很多家，感觉这家很好
好评。价格实惠。
超值，试用过了，和超市买的一样，比超市划算太多了
好
不错，洗发水两瓶装，还送了几小瓶，超值
好评
用完后头发变的很顺滑，味道也很喜欢的
快递非常快 产品也是正品 好评！
宝贝非常好   一直期待收货呢   终于收到了  没有辜负我的期望
和超市卖的差不多就是包装不好而且拿回来的时候瓶子还被扭开了一点
已经忘了第几次在这里买生活用品，这次没给我发新包装挺失望的   但服务态度特别的好，物流也挺快的  就是下了好几次的单都忘记给我送赠品  希望下次能检查好再发货
小一百买的没有任何效果，头发照样很容易油，头上照样有头屑，照样很痒，这么贵的洗发水不是没有效果就是我买的是假的，聚美的东西现在已经不敢轻易去买了，优惠券什么的不是白给的，我是看清楚了
中药味的。洗完蛮顺滑的。
喜欢
好
已经来买了五六次了，很棒，很好用
好评！
收到货了今晚洗头用了下和我在超市买的一样比超市划算多了！物流超快
聚划算活动买的，两瓶500ml的洗发水，一瓶200ml的护发素，还送了三瓶旅行装的，今天晚上洗头发的时候试用了一下，和超市买的是一样的，沙宣的洗过之后头发确实比较顺滑，个人也比较喜欢沙宣的味道，好评啦。
洗发水收到很好，打开有洗了特别香，卖家还送了很多礼品，快递服务态度好，祝卖家生意兴隆
比实体店便宜，划算
很好用，很顺滑，香味也好，就是比实体店里的稀了点，不知道是不是气温高的原因
宝贝收到了，和店里一样，超值！喜欢的赶快下手吧！
初步看来还蛮满意的。希望不要是假的。等用用看
好！
还行
很棒！洗完头后十分顺滑！
OK
便宜
发货快。
好
好
好
好
好
宝贝扫码查询是正品，跟超市里卖的味道一样，不过比超市便宜很多，放心购买。物流很快。谢谢卖送的礼物。
还行
很清凉，期待效果
很划算是正品，比超市便宜多了，还会光顾
感觉比以前买的稀，用了一次，不过你这大半瓶是为什么啊？
还没开始用，但喜欢这牌子很多了，希望是正品
跟之前用的味道不同，洗了也没有很柔顺，一般般，感觉不像正牌的
还可以吧，但是总感觉洗发露真的很水&hellip;很水，不过算挺优惠的&hellip;洗完也很顺&hellip;就是很水
老顾客了。
我的发质比较干，用别的都容易毛躁，还是这款比较好用，头发不油，还有光泽！男票说我头发越来越好了！
三大，三小瓶，不过送的就小不垃圾，用了再评论
好评！！！
我婆婆接受的快递。我没有看到实物，相信旗舰店
老顾客了还是一如既往的好啊，还慧长来的
非常划算，今天用了下，和超市卖的一样，绝对是正品，客服态度也很好，处理问题及时，很满意的一次购物。
不便宜，挺小
哈哈好高兴啊，第一次买到这么实惠的飘柔
很好，量挺多的
一值都用这个牌子，能便宜点就好了。
感觉有点小，但好像海飞丝就是贵一点的┑(￣Д ￣)┍，还没洗，洗完再来评吧。
宝贝收到了，与超市里的一样。全5分好评。
便宜大碗～经济实惠
好
很好用 (☆^O^☆)
好
味道很好闻 这么多瓶居然都是洗发水 我还以为有护发素哩
好
经常有满199减100，这次直接买的，不知道划算不
很好，只是味道有点怪。
蛮好   比店里实惠
只有八分满。不划算   不带这样坑的
已收到，还没用，希望好用，毕竟品牌在那里摆着呢，就是小瓶的有点迷你，好评！
好评
好
东西已经收到了，刚打开盒子的时候就有香气喷出来，打开后试用了一瓶真的还可以，香香的，给人的感觉舒服！下回继续购买
两个大瓶感觉很划算
一值都用这个牌子，能便宜点就好了。
还可以吧，没有想象的那么好用
洗发只有施华蔻，因为质量好，价格合适！
好
好
两瓶700毫升的很大，但是送的，是我自己理想放大化了，其实很小一只，比洗面奶还小，就是mini版的哦
正品，价格便宜，满分好评
比超市便宜好多，送的是小瓶的旅行装
多次购买了，比超市实惠很多，质量没啥问题，放心购买！
品牌的，效果不错，实惠，快递速度快
好
很好很好很好很好很好很好洗的很干净
好
很好用，还便宜。
全五星，这瓶看着不大，应该好用吧
好
好
买了还没用，比超市便宜
好评
还是海飞丝适合我
网上买洗发水，第一次买到真货。
好
好评
发货速度真的是快～～～
一直都用海飞丝，第一次在网上买 也挺好，比实体店便宜
跟图片不符，小的小很多
额?一开就跑出来的液体
虽然出了点小插曲，但还是很愉快的一次购物，只是希望卖家搞活动快递包装质量不要下降，上次买的物流一点事都没有，这次包装太差了
怎么那4瓶都是小瓶的。还没用过不知道好不好。全5分吧
挺好的，和描述的一样，赠品也很多，喜欢。
好
暂时还没用，不过这个价钱买这么多瓶，的确很便宜，至于效果等之后用了再来评价
质量和实体店一样比实体店便宜好多
一次性买了很多东西，比超市便宜，比较划算，希望是正品
ok
物流很快的，东西又便宜又好真是价廉物美，值得购买，天猫超市很方便，很快捷，东西齐全，想买什么或者淘点什么的都方便，不用浪费时间去逛，还有很多优惠活动都是意外的惊喜。天猫超市是一个满意放心购物的好地方。买了几次就深深的喜欢，依赖上它了。希望天猫越办越好。
果然是油性发质的救星，洗完头发很蓬松，香味好闻
还没有看出控油效果，但是味道很好闻，很清香
宝贝真的是超值，物流配送也是很好???
一家人用惯了飘柔，老妈一直用这个洗头发，现在发质都不错！这次活动价格优惠，老妈说比超市降价都便宜，用完了再来买！
还行
好评！
一如既往的好。
好评
产品用了，比较清爽，跟在超市买的一样。量不够这个其实没多大问题，毕竟赠品也多，唯一难过的是，现在的价格比我前两天买的要低很多。而且赠品很多。。
量不行    回来都是只有半瓶
用过这么多款洗发水，还是这个好用，值得推荐。
帮别人买的，还没用，感觉还不错
好
发货速度超级快，包装也是很仔细，好多泡沫包起来的，没有撒出来，也没有破损，而且用了很舒服，去油效果好。
正牌子
好评！
差评差评差评 比实体店贵 很气愤呀 而且效果没有评论里说的那么好 就很一般的效果 想买的朋友可以先去实体店看看
客服态度很好，快递有点小问题很耐心的解决了，收到后立马用了，感觉没有超市里面买的浓稠，瓶子也没有装满，少了点，但是趁着活动的时候买还是蛮优惠的，还有赠品
超值
用完后头发变的很顺滑，味道也很喜欢的
吕洗发水很好用，头皮好清爽，很舒服，味道也很好闻！洗完之后必须回购，希望能改善脱发！
和实体店用的不太一样，味道太浓了，感觉洗完头发也没有实体店买的顺滑些！价格还是比较划算的！
好
价格是便宜，和我平时用的不一样效果不太好，洗了也没有那么顺，感觉便宜没好货
比预估少一点，也就能用不到一年的样子
洗了一次才来的emmm正品，好用
快递很给力，大前天下的单，第二天就到了，官方购买的，品质上也信得过的。头屑问题一直挺困扰我的，好几个牌子都用过了，都不太改善，试下来还是觉得海飞丝更适合我呀，这款洗发水用完感觉头发特别清爽，头屑没了，头发也没有油腻腻的感觉了。
朋友已经买了三次了很好
第二次在这买了，量很多，也没有具体算值不值，味道还是很好闻的，都挺好的，就是快递到的时候破了，可能因为东西重吧！希望下次这种重的能发个好点的箱了，好评
棒棒滴
宝贝收到了，闻着好香，比超市的便宜多了，喜欢。
看着还行就是不知道好不好用
洗发露很好，味道香香的，赠品也很多，棒！
好评！一直用这个牌子的，香味很正！
好快，好香，好划算卖家送的礼品很好，给我小孩一瓶小孩快蹦起来了，真心喜欢，用完了在来。
第二次购买～一如既往的好评～～～支持正品旗舰店～～～
价格实惠，赠送东西多。一如既往支持正品。
好
好。
还没使用，活动期间比平时便宜，先买了备着。
比超市便宜多了
很便宜
好香好香，放在房间里整个房间都香了，不过快递包装真的不咋滴啊，都破了，不过还好洗发水没漏。日期很新鲜
收到货好快，昨天付款今天到货了。与描述一致。包装完好。已经是第二次购买。比超市便宜多了。
还没开始用，发货速度快。
宝贝收到，发货快，包装不错，比超市量少250mL，价格优惠，送的很迷你，希望好用，好评
好
很好用，和大超市的质量一样。价钱比超市的便宜多了。
比超市便宜，正品
很好用棒棒的，头发也很少出油了，从使用别的洗发套装之后一直在起头屑，而使用完吕很好头屑也没有了，很喜欢
还可以吧，没有想象的那么好用
宝贝还不错，只是里面的洗发水差很多才够700毫升呀，洗发水的净含量实在太少了，希望能有所改善！实体店虽然价钱贵一点但是他的净含量还是比较满的。个人觉得不是很划算, 这样买的只是空瓶多；在超市买的实物多，价钱一样。
还不错 蛮好的
目前只用了绿瓶，感觉控油没有广告的效果好，但是还是比一般的控油产品能好点，好评吧
ok！
好
比在超市买划算多了，还送了三瓶小的，感觉是正品，非常好用，好评
很快就到了，比超市便宜很多，以前也总是用海飞丝的，都还不错。
已经用了，是真的，价钱比超市便宜，非常值！
好
感觉没啥效果，看着评价才买的，有点失望。
一瓶快用完了，洗完头发比较清爽，还会再买使用
还没收货，价钱就降了，跟客服说都没人理，三瓶还都不满，差劲
用了，很香，和超市买的一样。
最不开心的一次购物。
划算，宝贝没有用，等用过再追评
便宜实惠
宝贝很好，被我抢到一个同款正装。太开心了！这么多可以用一年了！以后再来买别的！！
小瓶的只有半瓶了哎
很好，还用了一个大箱子装着的
物流很快，但是送的瓶子里也几乎都是一半儿，虽说根本就是嗯懂的。量并没有说那么多。
好
好评
瓶真是小啊！
很好用棒棒的，头发也很少出油了，从使用别的洗发套装之后一直在起头屑，而使用完吕很好头屑也没有了，很喜欢
中药味的。洗完蛮顺滑的。
好评。价格实惠。
好
好评
买了两套，觉得不值这个价，四瓶大的，有三分之一是空的，还有送的小瓶比我手还小，物流还奇慢
新品味道很赞，海飞丝别的味道都用过了，就只有这个柠檬味还没用过，味道挺清亲的，期待新品致美系列。
感觉非常好的呢，物流很快，包装用的是双层的，里面有个套装的小包装，外面是复合的瓦楞纸，还有填充物，卖家非常用心，回来用了几次，和在超市买的一模一样，以后洗发水就在你家买了，真心感谢卖家提供的出类拔萃的产品和温馨细致的服务，好评101分，多一分不怕你骄傲，大赞！！！
快
商品完全和宣传相同，发货快。这类商品并不怕摔，卖家包装很负责，放了防摔气袋，快递盒子厚实，很不错！
囤货中，等等用时再来评价
谢谢快递小哥送货上门，比起其他快递好多了
味道好闻，效果好
刚入手，还没用，期待效果。
因为遇到台风，过了好几天才来，有点慢，质量还行吧
洗了很舒服，应该是正品
还不错～希望是正品
还没用，看着还行
好
一直都用这个牌子，很好，但是赠品也太小了吧。
特地用了来评价，非常好，香味蛮浓也蛮持久的，下次还会再来
买了才发现右上角有活动期限啊！！！！！！！气愤，本来还觉得挺值的，现在发现一点都不值。而且活动都没开始就已经把图都上上去了，消费者怎么会那么仔细看啊，简直是坑。再也不在这家买了。很生气！！
大瓶还没用，但是收到根本没有赠送的50毫升小样，还说什么赠送两瓶价值48。纯属虚构～～不送就别写在那～～
好
OK
上次买的快用完了，果断再购。
很划算 就是感觉和实体店买的还是有差别
比去年双十一贵了点 但货真价实
怀疑是假货，和超市的不一样，一点都不好用。
正品，很好用洗了头发很柔顺，味道又好闻而且实惠直得购买
是我喜欢的香味，这个价格比超市划算多了
洗发水凉凉爽爽，送的那四瓶都超级小啊，也就当个旅行装，这个价钱其实和超市里优惠的时候差不多。物流要夸一夸，次日达，很快。我妈都不敢相信，以至于她一度怀疑是假的，，，，我用着感觉是正品，洗完了头也不痒什么的，还爽爽的
現在洗髮水都會在旗艦店買。覺得這次的包裝高大上了一些。贈品也比之前多了三小樣。東西很不錯。沒有驗證過是不是正品。但是也是相信的。不然不會回購。
好评&hellip;
超乎想象的快！去年双十一和室友一块买了，用了半年。今年头发剪短了，估计要用到毕业了，哈哈！绝对的正品，支持海飞丝！
很好洗的
宝贝很好，超级喜欢！
超级喜欢海飞丝的洗发水，这一款比那个去油的好用
急着收货，是因为急于好评，快递超快的，宝贝也很好用的，本来家里没有洗发水，想买个小的用两天的，没想到今天就收到了
确实好以后还会再来的，
和在超市买的一样的香味，应该是正品，价格实惠多了，但是包装不好，都流出来了。
第一次见700ml的，超市买的是750，但应该不是假的的，包装挺好的，赠品也还行，还以为赠品每瓶是240ml的，没想到总共加起来这么多，但还是挺优惠的了
好评！
很多宝贝，很满意
便宜实惠
还行
买了两瓶大的送了四瓶小的味道不错啊！比超市的能便宜不少，一直很喜欢用这款洗发水，好评。
好评。
我家洗发水到货啦，家里就剩一点了，今晚用了新的，这个闻着味道及时一股清香，洗完后头发也变清爽多了，而且很滋润的。
第二次购买了，前面买的无硅油洗发水很好用，这次看着优惠又买了另一种，希望一样好用！另外要特别感谢下韵达快递，很负责任，看到包装有漏液，特意打电话给我说明，结果我打开看了，还好里面没有漏出来！感谢韵达快递，送货也很快！
超喜欢。超喜欢。超喜欢。超喜欢，超喜欢。超喜欢，
发货快 效果还行吧！！？
很好 很便宜
很好很好很好很好很好很好洗的很干净
还没用，用了再追评。比市面的便宜
囤货，看着还不错。
很大瓶，比超市便宜
还满意已经是第二次买了
质量好，价格优，是我喜欢的产品，好评
本来今天早上应该洗头的，打开手机看看，刚买的洗发水已经在配送中了，索性就等收到后试试新买的效果怎么样。用了后，第一感觉就是挺好闻的，泡沫丰富。
先给好评，应该和实体店一样，用后再评价。
第二次购买了，但是这次装的箱子好差，而且里面也没像上次一样用充气袋保护好，但是台风期间能这么快到也是挺不错的了
跟超市买的一样，比超市便宜
一直用这个牌子的、这也是第三次买了、很不错
大名鼎鼎的吕系列，希望可以改善我的脱发
还没有看出控油效果，但是味道很好闻，很清香
发货快 效果还行吧！！？
先用了舍友的试了下，感觉还可以
刚入手，还没用，期待效果。
这个组合根本就不便宜，以为是750ml,收货才知道是500ml
店家很细心，快递也很快，希望洗发露也好用，喜欢
宝贝挺不错的，实惠。
快递很快哦，包装也特别安全，份量很足，很香和我在超市买的一样的香味，应该是正品，价格实惠多了。小小子的东西竟然包装的这么好也是有心了，多谢店家，下次还来，一直用很不错的
好评
好
今天用了洗发水和护发素，赶紧和超市买的是有差别的。会不会是假的？？？？
吕洗发水很好用，头皮好清爽，很舒服，味道也很好闻！洗完之后必须回购，希望能改善脱发！
用着和超市买的感觉一样的，满意的一次购物
好
洗发水很好洗哦！值得购买
比在超市买的浓
不错，已经买了好几次了！
物流超快，洗发水实惠，比超市便宜，值得购买
扫了二维码是正品，和在超市买的一模一样
收货了，看起来很好，赠品好可爱的
是正品，比超市便宜。值得购买。
我确定正品
ok
有一个小瓶已经全部倒在箱子里什么鬼？
还没用期待效果
比柠檬的香味要大，其他方面都不错
便宜
很棒！洗完头后十分顺滑！
差评差评差评 比实体店贵 很气愤呀 而且效果没有评论里说的那么好 就很一般的效果 想买的朋友可以先去实体店看看
好评！
去屑一般般，没其他品种好用
买回来就使用，洗过头发很柔顺
超喜欢。超喜欢。超喜欢。超喜欢，超喜欢。超喜欢，
差评差评差评 比实体店贵 很气愤呀 而且效果没有评论里说的那么好 就很一般的效果 想买的朋友可以先去实体店看看
效果一般，洗完头发还是干，自从上次从这买了怀疑假的奶粉以后，很久没有再次购物，保持怀疑态度
好
果然是油性发质的救星，洗完头发很蓬松，香味好闻
还没用，期待效果
还不够满意诶，漏出来了，希望下次能小心一点，还有，我真的是第一次见到这么小的洗发水?好可爱
ok
挺好的，洗洗头不痒，还会再来的，快递给力
物品和描述相符，价格适中，比超市便宜，赠品和说明相符。你值得购买。
比超市实惠多了！
不错 比商场便宜很多
好评
好
第一次网上买洗发水，不知道效果怎么样？试了再来追评
之前在天猫超市买过，很好用，用完爽爽滑滑的，想要头发好，其实最关键就是少洗头
宝贝收到，打开闻了一下，好香，不知道用了怎么样，
洗发水洗的好滑啊 好久没用护发素了 最近剪了短发 头发很毛燥 用了真的很滑 苏宁49.9做活动 但几天都没有发货
第二天就到了，比超市卖的便宜，以后就在你们家买了
价格实惠，比超市便宜，用了再看看好不好用
比超市便宜多啦 喜欢用海飞丝
好用，应该是正品，用的清爽，比超时便宜&hellip;
很实惠 比超市便宜 还有赠品送
货品正品保障，服务也很好，只是遇到了暴力快递，已解决
很好用。。。。。。。。。
小一百买的没有任何效果，头发照样很容易油，头上照样有头屑，照样很痒，这么贵的洗发水不是没有效果就是我买的是假的，聚美的东西现在已经不敢轻易去买了，优惠券什么的不是白给的，我是看清楚了
还行
基本上每年都要买一次。
好
用了一次，感觉很好，看看头发清爽的感觉能管多久
收货还未使用
挺好的，发货快，包装也不错。大瓶很合算，这个洗的时候感觉很舒服，洗的很干净，写完头发清清爽爽的，头皮也不痒了，很适合我。
超值
收到货了，还没用呢，看着挺多的，价格比超市便宜多了
比超市便宜。一样的品质，更低的价格。
洗头液体比以前希很多，不像以前粘稠度好
很香，期待效果
买了还没用，价格是便宜，不知道质量怎么样。用了追评。谢谢
多次在网上购买了，比超市便宜还有小礼物，很喜欢
物流发货很快，这次用这个很喜欢，我老公的发质改善了好多，他是现场工作的，夏天晒得头皮直冒油，这个用完很清爽。
宝贝正品。服务态度好。值得好评。
还没洗哦，看着很不错
很实惠，感觉洗了头发也挺顺的
超值超赞。
好
差不多，很实惠～
很好用。。。。。。。。。
买过好多次了
还行
和实体店差不多价格
挺好的，洗了几遍挺好的，包装盒很大。。。
很棒！洗完头后十分顺滑！
效果一般，洗完头发还是干，自从上次从这买了怀疑假的奶粉以后，很久没有再次购物，保持怀疑态度
买完发现和超市里价格一样&hellip;
宝贝收到了，包装的很紧实，东西也都齐全，就是小瓶的比我想象的要小点，宝贝还没用，等用过再来评价吧！
一如既往的好！
很好很棒快递发的EMS很快，赞
好
和在超市买的一样
好
有点凉凉的感觉头皮 去屑还行。味道好闻。喜欢
感觉被骗了只有半瓶全部都半瓶子
很好，货物和我想象的差不多。今天拿到货，还不知道效果怎么样，等到使用后再来评价
好评！
买过多次了，一直在用，焗油修护棒棒哒，发质改善中，效果很满意！比以前柔顺了不少，而且没那么干了
这个用了 是正品
好评
我已经在这家买了好多次了，真品，这次看着有活动，又买了，包装不错，很仔细，没有泄露。这次还没有使用，不过使用之后会再次回来评论
还没有用
买了n次了，这次的芝麻快递很快
价格很实惠，还没有用，不知道效果怎么样，用了以后再来追加评论。
一值都用这个牌子，能便宜点就好了。
和想象中一样，不错!
用了一支小的，感觉挺好的，不那么痒了也没那么多头皮了，下回还会买
用起来跟超市的差不多，好评
还行。
很棒
去油效果好，发货也快，用完再来。
好评！
很好 已经二次买了
还行
打开包装就闻着好香，有这么香吗！下次去超市得闻下超市的是不是也这么香！
还没用，打开快递盒味道好香好香
还可以吧比在家里买了划算便宜又好用
满满三大瓶，看着挺好的，不知道用了咋样，速度挺快的，看着挺好的。
有点凉凉的感觉头皮 去屑还行。味道好闻。喜欢
小小的，携带方便
味道很好闻  然后还这么优惠  超棒
买了三次了，挺好用的
便宜，用起来感觉很好。小瓶的用起来方便
很好，很好很好，便宜！
还要六个字呢
很划算。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
老牌子，好久没用这个牌子了，今天用用，找回以前的感觉。京东自营商品，相信京东。
很好，便宜，也很大瓶
习惯性好评&hellip;&hellip;&hellip;
好
用来很柔软。
家庭装，便宜又好用，
好评
飘柔还是这款好用，其他我用不习惯
正品，已经第三次买了。下次再买。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品的销量，而商家也会因此改变商品质量。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品的销量，而商家也会因此改变商品质量。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品的销量，而商家也会因此改变商品质量。
味道不刺鼻，搭配的发膜，蛮好用的
还行
帮别人买的，还没用。
还没有 不知道怎么样
老公喜欢，小瓶携带方便
上身男士去屑洗发露，男士的新产品
这个比潘婷的好用，潘婷用了之后容易长头皮屑，后面就决定用这个牌子的了
好评
建议封口处做密封处理 一次性那种 这种直接拧开的 觉得太不密封了
感觉东西一般，用起来和以前买的不一样，去油效果不怎么好
好。又便宜又实惠发货又快
好评。            ，
已收到，看着还不错，用后再评论。
买一送一，超实惠。
宝贝已经买回家洗了几次了，感觉不是很好，比之前的要清的多。
hao&apos; 买了100++__次了
还行
感觉还不错 是正品
很好很好很好
感觉还行吧
趁着打折买的，不打折时候比超市贵
不错哦，比超市便宜一点
快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。。。。。。
一如既往的好用，还满减，很合适的。
很好，和介绍的一样，下次还会再买
好&hellip;&hellip;好好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
觉得是假货，和超市买的完全不一样&hellip;&hellip;&hellip;气味怪怪的
便宜~~
还可以的啦，比较满意的了。
很好用。而且洗的很干净，泡沫多，不会有出油头皮屑等症状
好
这个品牌的洗发水挺适合我的发质的，很好用。
很好用，用起来很舒服，喜欢
好
很不错的商品，值得购买，物有所值，过几天再追加评价！
同事说这个牌子很好用。
东西不错，比超市便宜多了，下次还会再来买，京东靠谱
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较LJ的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。
很好很好很好很好很好。
用了很多牌子的洗发水唯独喜欢vs
吃v吃饭反反复复发
很好一直在京东买比超市方便还便宜。
快递速度很快的，快递小哥态度很好。然后东西用起来感觉很棒。
这个洗发水好用
发货延迟快递公司不送货
好
还好，比超市里多了试用装的赠品。。。包装也很好
发货快，快递也神速。推荐
期待效果嘻嘻?
一般般一般般
好
非常实惠超值，下次有机会再买一点
便宜实惠质量好，速度快质量好快递哥人更好?????????
江苏速速嘟嘟嘟嘟度地i弟弟8滴都看到
很好,很好，很好
喜欢这个味道
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
味道没有想象的好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
刚到手 就觉得怎么这么轻 灯一照  清楚了 虽然是赠送的。也不要这样 哈
比在超市买的好多了，价格物流都不错
挺好的，比超市便宜
好评，好评！
用好多洗发水都头痒，上半年洗过几次这个不头痒，这次再来试试看，希望这个让我不头痒，这个也便宜
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
满意。。。。。。。。。
和以往的一样好
比超市的要好感觉
很好很好很好很好很好
这个修护效果真的特别好，味道也特别香。而且持久
一直都是在使用这个牌子的洗头水和护发素，还要买。
宝贝很好，绝对正品，已经是第二次购买了。
一如既往的好，这个味道真的洗完很蓬松，蓬松到手感加分发量也更多的感觉
还行
这次怎么没赠品了呢？
这个以前就用过。很不错。京东买便宜
噢，因为之前没有怎么用过，感觉一般，还是觉得飘柔好点～
好
尚可，比沃尔玛便宜
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
比超市的便宜，不知道好不好用
比较合适，速度快包装好。比较不错。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
为什么必须要高于10个字
很好，包装好漂亮，不过就两瓶装这么大个盒了有点大
好评
还行
还行
味道很特别用起来倒是舒服。
还没用，等用了再来追加评论
第一次在网上买洗发水，很好用同超市的一样下次还会再买
这个香味比较淡，蛮舒服的，推荐
物流速度快，不知道防晒效果怎么样。大品牌应该会不错吧。
老婆想换个品牌用用，感觉还不错。
比超市便宜，已经好多次买了，
用完很顺滑，很多年的牌子了，值得信赖
老婆想换个品牌用用，感觉还不错。
很好很好很好
感觉还不错，最重要的是物超所值
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好很好很好！！！！！！
很好很好很好很好很好很好很
做的那么稀 感觉买到假货
囤货，还没有用！
天猫超市，一如既往的好，送货快，质量也很好。
买的多，这个还没用，应该是正品
刚收到货第二天就掉价，没遇到过这么爹的？
6.18凑单买的，这个洗发水还是不错的，就是后面发现还有更便宜的，有些不知道说什么
好用，很舒服
还行
洗发水洗过以后，头发很柔顺。
这次买了个容量小的
好。。。。。。
京东商城的商品就是实惠！！支持！！
价格合适
好
第一次买这个牌子的 一次买了几种没用过的品牌 试试效果如何
很好用，感觉很适合自己干燥的头发
游泳必备，游泳必备，便宜！
这！这么！这么晚餐！这么晚！这！这么晚餐厅的老板的话！这么晚
京东就是快，价格比超市便宜。老年人用的慢，小瓶的刚好。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
我的头一直用飘柔用其他的品牌不舒服，谢谢快递，谢谢商家，谢谢京东。
价格很实惠，比超市便宜，京东杠杠滴
很不错哦，货真价实，比家里超市便宜的了又方便货到家
__省__市__街道__小区__单元__室
多芬的沐浴露和洗发露都挺好用的，纯备货
好，快
感觉还可以了。刚到手，如果有效果还买，快递也很快，上午订的下午就送到了呀
比想象中的要小?
质量很好，下次再来
好
好评！一如既往的好！用完再来购买！
第一次买沙宣，不知道用起怎么样，好的话还会回购的。
瓶子外面有磨损，大体上没什么问题，没有损坏的地方，还送了两个小赠品，刚买回来还没有试用，用过再来评价
很喜欢！满意！
质量好，最主要的是快。
还没有安装，希望能够好用。好的话再来买
应该是正品，还没有用，用后再评。
味道蛮好闻的，泡沫丰富，洗完头发变柔顺了，挺不错的。
很好，速度快，服务好
很超值的样子
怎么要六个字
好评
希望是正品
好
还没有用
很好的洗发水，量大实惠。是真品。京东上买便宜多了
好个好
很好，很好，很好，非常好！
便宜实惠 ，质量有保障，服务一流，大爱京东。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很好用！！！！！！
爽歪歪。舒服。丝滑。好好好。安逸。香香的哟。
小包装外出携带方便
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
宝贝已收到，好评！
很舒服
香味很喜欢，用起来蛮舒服
发洗过飘逸柔顺
好，质量好，什么都好，就是里面只有大半瓶???
看来京东很实诚，就送了一瓶洗头膏，和快递盒，别的啥都没有，还没用，不知道咋样
价格公道，质量保证，信誉至上，比超市便宜多了
好，价格喜欢，快递超快。
常年用的洗发水，护发素，用完头发柔顺有光泽，个人很喜欢用，比市场上潘婷其他系列好用。
瓶太小了 大长头发两次能用完
很好很方便，比较快
一般般价钱还可以
支持京东，发货速度快，质量好，价格实惠，比超市买的更便宜，还送货上门，赞一个，支持京东，发货速度快，质量好，价格实惠，比超市买的更便宜，还送货上门，赞一个，支持京东，发货速度快，质量好，价格实惠，比超市买的更便宜，还送货上门，赞一个
暂时还没有使用，也希望好用吧，，，
效果很好，下次还用，就是太贵了。
洗完头发，感觉头上凉凉的很爽
好评，好评，好评
非常棒，很喜欢，刚刚使用这个牌子，现在还在试验阶段，效果好的话，以后换大瓶
买回来就只有半瓶了，太不地道了
好，199-100双重优惠，比超市便宜多了。
这款有点偏贵 之前在超市买的不知道多少毫升 比这个多才四十多块 这个五十多块又少
不知道为什么和我以前在超市里买的LOGO不一样，唉～先用用看吧
刚刚用不知道效果如何！！味道还是不错的！
感觉比之前的希
味道好闻，比超市买的好用，是正品
和店里的比更稀一些。明明是旗舰店，但是用完头还痒，下次肯定不会网上买，还是店里买。
好
还没有用，价格很实惠
还没开始用呢，希望会好用吧&hellip;
好用好用好用好用好用，一次囤好几瓶
他他他他挺好(?&bull; . &bull;?)f
便宜，不如清扬
满意。。。。。。。。。
好的
不错～～～～～～～～～～～
超值 不用再去超市了
好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好
家人都喜欢用飘柔洗发水，这里买的比商场便宜多了，这款商场卖45呢
还没用，希望是正品！
优惠券购买的，还是比较实惠的呢。
还行
闻起来很不错  喜欢
包装完好，速度快，快递小哥服务好。希望下次多多做活动。下次还来京东买。
很好的洗发水一下子买了很多很多呢
还没用呢，等用了再追加评价
还蛮好用的，味道好闻。比实体店买的便宜
帮别人买的，满减划算
很好的洗发水一下子买了很多很多呢
还没有开始用 看上去不错
好
好  实惠
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好
可以哦，比超市便宜多了。大爱！??????
感觉没之前用的好用，不浓稠
物流有点郁闷，其他一切都很好
还行
包装挺好的，满意，比超市买划算多了
OK商品描述和实物完全一致，点赞
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还没有用等用了再评价，看着还可以
这个人参的比绿飘好用多了！挺好使的！
试用中，试用中
用着还行还不错，挺舒服的，用完后再来看看
打开瓶盖的那一刻开始就能闻到一股香气扑鼻而来，洗过之后头发还很柔顺光滑
用着很好  比我在超市买的还好用，这次她们都抢着用我的洗发水
一般般，洗完总觉得不够干净
真的。。。。。。。
一直喜欢用这个牌子的洗发水和护发素这次一次性买了100多的，不知道能用多久了
好
多芬的牌子还是不错的
一直喜欢用这个牌子的洗发水和护发素这次一次性买了100多的，不知道能用多久了
还行
好评
很好的卖家 合作很多年了 值得推荐
第二次买了，洗发水比超市价格便宜很多，一直都用沙宣
在京东买的沙宣 觉得比在超市买的好多了 绝对的正品 支持京东
现在还没有用了 划算 算便宜了 199-100 囤了两瓶，慢慢用，现在买日用品都在这买，不用出去，直接收快递就好了 快递员服务好好
超好用，是正品，好香。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这个牌子男士洗发露第一次买，效果期待中，如果效果好，会继续光顾的。
第一次买，想说试用看看，效果怎么样，但是不如想象中的柔顺！
便宜实惠质量好速度快快递哥人更好???????????????
老婆喜欢这个洗发水  这些年她一直用这个牌子的
希望好用
不论洗发水还是沐浴露，都是多芬好用。
实惠的选择，，，比超市便宜，，，优惠力度很大，，，我喜欢
挺不错的，这个用的头皮挺舒服的。
京东自营正品，活动价比超市便宜多了，真正做到了，好，快，多，省，方便！以后还会继续的
很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评
还可以！洗完头发蛮清爽的！
实惠的选择，，，比超市便宜，，，优惠力度很大，，，我喜欢
还不错吧，比外面便宜多了
哈哈哈哈哈哈(?&omega;?)hiahiahia
漏洗头膏 感觉不像正品
之前买过的，快递很快，就是这次洗发水漏出来了。
只要是正品，这个价格就非常值，卖家还送了好多的便携装，很贴心。
好
便宜，好货！
假的，很稀，味道也不一样，根本不真，我一直用这个牌子，跟我在屈臣氏买的根本不是一个味道，很稀，用过后头发也不舒服，建议想买真货的去屈臣氏吧，打算扔了，真不咋滴
和我之前在实体店买的味道一样，看着还可以，还没用
买了很多很实惠?????????
比超市便宜一点  方便
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
质量便宜 价格也合适 而且东西也很好 ��
老妈要求买 的，觉得经济实惠，感觉还算不错。199-100比超市便宜。
挺香的，效果还不知道！！！
为了得到更多的夸奖和无尽的温柔
发货速度 日期还算新鲜 2017年3月份的 价格很公道
商品很好   很满意  服务很好
比超市便宜多了！还只用了一次，我们一家都只适合这个牌子，用别的牌子就有头皮屑，用了好几年，这第一次网上买，希望是正品！
还没有用，但应该很好吧！
太香了，不喜欢这么重的香精味道
飘柔虽然没有漏液 但是此次购物体验很差   送货速度一般  快递员早上送货   到下午才能收到
试了一下，感觉还行。希望是正品！
酷酷的 老公喜欢用 活动ok
挺好的，六折购买，比超市实惠很多，主要是送货特别快，非常不错。
很实惠，比超市便宜。
一直喜欢的牌子～很棒：)
ok
感觉有点少但毕竟是牌子的
大学时用过一次沙宣，洗完觉得好柔软。毕业后第一次自己买洗发水，想起了沙宣。还是以前那么柔软还不错，就是感觉涂在手上手有点发胀，比较伤手。
准备的开学用品还没有用孩子上学用的
价格比较便宜，购物也方便，就是缺少沟通的快感
很好很方便。
发货速度快，是正品
凑单买的这个是老产品了，飘柔假的多，不知道是不是真的
看着挺好的！希望用着舒服！
好实惠的一次价格好久不见到了，一次搞了这么多
老牌子了，用起来蛮好用的。
好
合适  推荐
信誉好，快递挺快
用了泡沫很多我也不知道是真的还是假的
闻味道很假，没有屈臣氏里的真
游泳必备，游泳必备，便宜！
老牌子了  妈妈比较喜欢的牌子
还没有用，不知道怎样用后再来评
还未用&hellip;&hellip;&hellip;
比实体店便宜多了
和实物几乎相同
帮别人买的，不知道怎么样
好!
速度快，是正品。
用了以后，头皮屑更多了，**
挺好的。。。。。。。。。
比照片的小一半儿规格少一半儿，啊，照片有点懵人
非常好的一次购物体验！
比超市便宜，买给小孩上学用的
小&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好，速度快，服务好，售后服务态度好
夏天用这个很舒服，清凉冰爽。还有很香的口香糖味道。
第一次用这个牌子的、洗后头发很顺！
刚开始用，感觉还可以，洗完头发后挺顺滑的。
沙宣的牌子不错，洗发比较干净。
很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用
很好很快！好评
人参味闻着很舒服 也不刺鼻 洗完以后头发香香的
用完很顺滑，超舒服！下次还在这买，关键是好用，方便还不贵
和在美发店买的一样，是正品，价格便宜许多，第二次买了很放心的
好
好。。。。。。。。。
味道很喜欢，淡淡的，容量也很大，价格比超市便宜很多，很合适
和超市差不多，省得跑超市，利用周末休息日，直接下单，小门口收货。配送快，服务好。
还没用，看着还行
好用好用喜欢
明显比正常买的要稀，稀你们懂么，像被稀释了，完了一点也不好，起头屑，以前用沙宣在实体店买的，很好用。这个就起头屑
一打开里头有个虫子在爬，差点没吓死我
假的！跟之前用的香味完全不一样 很浓的香精味
好
好
好评
很好呢，洗的很舒服呢，建议购买
特价买的&hellip;&hellip;很划算&hellip;&hellip;比超市的便宜好多&hellip;&hellip;送货快
挺好的。很不错吃它对身体好。希望大家多吃
好用。。。。。。。。。的洗发水
洗发水昨天买的，今天已经收到了速度快
假的！！！洗的头皮屑全起来了，头还痒！
差评，还要五块七的配送费
免费意送的，
喜欢用这牌子，喜欢这香味，值得买！
价格蛮实惠的，是正品，放心用
很好用哦，不起头皮，用完头发顺顺的
一次买了两支，价格便宜。
便宜好用，经常买。。。
很好很好很好
快递服务态度很好！家人一直喜欢这个牌子洗发水！
跟超市卖的一模一样，是正品很喜欢，价钱还便宜很多，有活动会再次购买。
好好，快递师傅人也很好，一次愉快的购物
好
非常好，很喜欢。很好用，点赞
好用好用好用
方便实惠，挺不错的。
好
味道清新，柔顺感很好。比超市便宜，物流给力
好。
很好用哦，香香的。喜欢这个牌子的洗发水
做活动买的，便宜划算，希望好用
日期很新，飘柔大牌子很好用，超划算的，一直用这个牌子，喜欢
价格便宜，质量很好。
最喜欢的一款洗发水，洗完了头发很软
挺好的，和图片一样，希望好用
配送速度快，快递小哥态度很好。
不满意，和实体店买的气味完全不一样
送的两个100ml的洗发水 有被人打开过的痕迹 不舒服
好评
等用过了再追评吧，物流好快
觉得挺好的   虽然味儿和在超市买的那个味儿不一样
宝贝很好，看着不错。
黑头发飘起来，炒鸡好，洗后头发柔顺。
好
已经收到，不过不喜欢这个味道&hellip;&hellip;
快递真的很快，东西比超市还要便?
好小两瓶
正品，发货快，用起来头发很润，送的小礼品也多！
喜欢这个牌子的产品，下次再来购买
很香很好用，洗得也很干净
洗发水这个味道不错，好合适我。
不错的洗头膏，很好用，价格比超市还便宜！下次还来买！！！
发货真是快，价格便宜~
很喜欢，清洁力度强，囤货
好
效果很好
发货真是快，价格便宜~
好
是正品 希望可以多做活动
好
呵呵。商品这么快就到了，还不错哦，下次来你可要优惠哦^_^
好
从外观看像正品，我还没用来等用后再细细评价，要是好来、我还要买。
好
此产品质量不错，很好，是正货还有再来。
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
比实体店便宜啦&hellip;&hellip;也划算，物流给力哈哈哈哈哈笑
组合购买，量大优惠～  希望多多来点活动。嘿嘿～
便宜实惠，够用很多天了
不让领优惠juan
好
还行吧，个人还是喜欢红瓶的味道
味道不好闻，还比较稀，怀疑不是正品
小瓶子的，性价比还是高的。值得购买
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
还行！
冲着便宜买的 没什么特别
已经开始用了好久了，是大学时熟悉的感觉。物流也依旧很给力哦！
还没开始用，希望好吧！
非常喜欢，一直用这个牌子，以前没有在网上买过，今天收到就试用了，觉得跟超市买的一样，价格还实惠，以后还会继续光顾，客服态度很好，快递也很快，很满意，全5分
哈哈哈哈哈哈
好评哈~
超小 还这么贵
快递给力，
好
还行速度挺快
虽然超市便宜一点，但我还是喜欢网上买，而且在这家旗舰店更放心！我准备再购买二支，不知道会不会再便宜点呢？
感觉还可以，洗完之后很清爽
不错哦，比超市便宜一点
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好的，和护发素一起用效果更好！
一如既往的好！一贯使用还品牌！
比超市便宜很多，味道好闻
包装很漂亮，里面的洗发液保护得很好，还没有使用，不知道效果。
比我之前买的小 才500
沙宣品牌还可以用着还不错
很好很好很好很好很好很好支持支持支持支持京东自营
好用好用好用好用好用好用好用
好好好  真的好  快快快  真的快
好东西好评好评好评好评
商品很给力，物流更给力，超级喜欢。下次再来。
非常好用哦！洗了挺拔舒服，感觉棒棒哒！
很好很好很好
跟超市卖的差不多，价格比较实惠。
第一次买这个牌子 也不知道 看着其他人说可以 便买了
好用好用好用
好
还行
好
方便快捷，方便快捷，方便快捷，方便快捷，方便快捷，方便快捷，方便快捷，方便快捷，方便快捷，方便快捷，方便快捷
棒棒滴，买了一年用的
好用，凑单满减便宜。
好(?▽?)好
好
跟超市买的差不多。还便宜一点
还没有用，等用了再说吧！
是正品，跟超市买的味道一样的，最重要是比超市的便宜多了
洗完头发很痒，都怀疑买到假的了
感觉效果也挺好的
还不错吧，比超市便宜。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
东西不错，比超市便宜多了，下次还会再来买，京东靠谱
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
哈哈哈哈哈哈哈哈哈(?&omega;?)hiahiahia
这次买贵了，
看着还好，希望是正品。
这是赠送的希望是出来一下
做活动便宜，买买买！
可以，发质好，不挑洗发水，便宜就行，哈哈。
第一次作文，你写你以前的老师，深深的感恩和思念从你潦草的字迹里流露出来，我知道，你是一个懂得生活滋味的孩子！背井离乡异地求学的生活也许不是很美妙，但是你用你的坚强和忍耐走过来了！
     期待你明年有更出色的表现，期待你的未来精彩无限！
喜欢简直就是
真抱歉，这几天上班忙，都忘记付款了
很好用也很香，买的好多次
比超市便宜，价格也实惠，味道也不错
还行吧，没有什么明显的效果，比起其他普通品牌的洗发水没有太大的区别
绝对正品，我买了好几次了！
洗完头后手感觉好干
是正常使用的样子和味道。可以的
比较满意，好评！
好评，这次买得真心实惠，希望还有这样的活动。
商品好，态度好。
好
很棒的洗头水
和超市价格差不多，管送货，是正品。
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还行
香香的和以前用的一样
洗完很舒服，好评！
好
好评
洗过后比较清爽不油腻，要配护发素一起用，不然头发会干干的
习惯性好评！！！
要了件飘柔。。。。。。。。。。。。。
用了几天了，感觉还可以，香气挺好闻的。
蛮好的，蛮好的，就是要这么多字要一直打?用的多芬，蛮好的
【京东超市】沙宣男士洗发水水润平衡700ml（洗发露），行业大品牌，著名的牌子，沙宣美发学院同品牌，这款比同类产品将贵很多，但是物有所值，效果很好，洗后清爽不油腻，发丝顺畅飘莹，重点是京东有半价活动
这个牌子的洗发水经常用，感觉还好
比超市实惠
价格便宜，比外面商店卖的要好用多
好的
还不错，洗了一次感觉很好
凑单买的，京东活动的时候买日用品非常划算，就趁这个机会下单了，各种日用，写下来比超市便宜很多。送货上门也方便，不用跑到超市抬回来。
宝贝很好，看着不错。
好
和在超市买的一样，还有赠品。
不错，这个比较便宜，用着还行
价格实惠，比超市便宜不少，而且物流速度很快
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
用完再来追加评价
很Alvin诺呜呜呜与他呜呜呜
还可以，用起来没有明显不舒服，这个价格不贵。
好便宜&hellip;飘柔走的啥路子
便宜啊，但是盖子不是很结实。。。。
好
一直用沙宣很喜欢这个牌子，效果更是很棒，去屑效果特别好，一直关注！
习惯性好评！！！
好评
还行
没毛病.买一赠一，很划算。旗舰店的产品，有保障。有多好我不知道，反正比我用过得海飞丝好用多了，
洗发水是正品，用了太多牌子的洗发水，还是力士去屑的最适合我。以后都是这家了
味道一般般
味不咋滴
好评
快递服务态度很好！家人一直喜欢这个牌子！
不太好，建议别买不正
好。
一如既往的好用！
很好 喜欢。
还行
正品，味道很正，和超市买的一样
很好很好很好很好很好
嗯 还没有用。不知道
好
现在洗发水沐浴露洗衣液之类的基本都是在京东了，主要是表示带回来太重了哈
分量足，效果好。
这个还没有用，囤货的了
用起来挺顺的
大购物 就是喜欢京东的产品 吃的用的玩的要啥有啥
味道非常好闻，用起来特舒服，很不错
看了半天，不知道该说些什么，长这么大就没用过这么好的洗发水，以前从来不洗头的
一直在京东购物，多&ldquo;快&rdquo;好省，什么都好，就是有时候对&ldquo;快&rdquo;有些置疑。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
满减买的，比平时便宜点，给老公买他不用使用太好的
价格实惠，快递速度，十分满意。
很好很好很好。。。
价格倒是还行，不知道用起来怎么样！
正在用，好像比超市买的有点稀
快
超直，比超市便宜。
好用好用好用好用好用好用
不知效果怎样，还没用
小孩要去军训，买只小支装的，飘柔应该不错。
洗发水收到了，还没有用呢，大牌子值得信赖，
很好的宝贝！很喜欢。信京东！！！！！
好货。。。。。。。。。。
用着很舒服，清洁能力不错。
好
好的好的好的好
很好用，以前用其他牌子的头发容易油，现在就是夏天整天都很清爽
味道喜欢
便宜实惠  性价比高  值得购买
哈哈哈哈哈哈
不知道效果怎么样，味道也挺好闻的
非常好，返100，老主顾了，还会再来
好评！！！！！
洗过头发很顺，还不错
好
还没用  希望好用
好评速度很快正品
价格太实惠了，比超市便宜一半还要多
感觉还不错yoyoyo
好评！
很好，很好很好，很好
是正品，超值，非常满意
质量便宜 价格也合适 而且东西也很好 物超所值 ��
很好很好很好很好很好很好很好很好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
去油效果好，洗洗更干净！
还行还行还行
好啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一直在京东买日用品～～～～～～～～～～～～～
好
很舒服，很合适，正好旅游用，下次回来买的
客服太差，收货后要退的第二件半价款还没有退款，
好
效果很好 用起来很舒服
香味怪怪的，闻起来
哼哼很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
习惯性好评&hellip;&hellip;
他说，我头发的香味像是走在雨后的苏州园林里
非常好的产品 希望后期使用也好
这么牛的商品，只有这里有，你还有什么理由不买
很好，下次在来买
真的很好用。我洗了几次，头发很清爽。柔顺，清香。感觉很自然。用完了又来买，相信京东。
收到就洗了下，头发比原来顺一些。
清扬的去屑效果还是很好的，樱花香型的应该更好
和超市价格差不多，管送货，是正品。
好好。。。。。。。。。。。。。
用过再来评价
好
好
好
宝贝不错，比实体店便宜
好
一直用这款洗发露，比超市要实惠些
很好用，很干净，很舒服，东西很好
还行还行还行还行还行
好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好
喜欢飘柔，先试试这个，好的话再来买多买点
东西不错，比超市便宜很多，用着一样，是正品
很好很好很好很好很好很好
各有所需   各取所需    妙哉妙哉
还没有用，应该可以的
可以肯定绝对是假的，跟我上次在唯品会里买的同款，这个不但稀，洗完头发一点也不顺滑
好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好
一如既往，喜欢这个牌子
宝贝收到，服务态度好，物流快，还没洗，等洗了再来平价
大品牌，相信品牌的力量
喜欢这个牌子的！喜欢！！！
产品很好
比超市便宜，下次继续买，不错
是正品618活动买，比超市便宜多了，很好用
忠粉，买了很多，一家人都用沙宣
老婆喜欢这个洗发水  这些年她一直用这个牌子的
正品好用一只信赖的品牌
很好！很好！很好！重要的事情说三遍！！  味道非常喜欢！！！！
看着感觉很好，香味也很合适，就等着用啦
很好是正品，比超市便宜N倍。
挺好的，也喜欢这个味道，物美价廉
凑单商品，大部分还未使用。
赶紧下手吧，这么牛的商品，只有这里有，你还有什么理由不买，
便宜日期不错
一直用飘柔的洗发水，只有洗这个牌子的洗发水不长头皮屑
123456789101112很好的呃呃
好～～～～～～～～～～
组合购买，量大优惠～  希望多多来点活动。嘿嘿～
果然是大牌子 很香
好
(○?&epsilon;?○)      速度快
这个还不错！
超值
囤货中，等使用后再来评价！看着还不错！
直接送到非常便宜，比超市，方便多了，总是在京东买
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好评好评好评好评好评好评
价格比超市便宜，很方便
一如既往地选这个这个。
黑黑的看着挺酷
好，发货速度快
很好，先用用看。。。
好大一瓶，已经用了感觉还可以
好
囤货中，等使用后再来评价！看着还不错！
很不错的商品，值得购买，物有所值，过几天再追加评价！
该没用，感觉还可以
快递给力，不错
很好用。快递特别快。
比在超市便宜三十多元!
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很好用无异味，价好品质好
好 比超市还便宜是正品
价格合适，方便出门携带，味道好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
送货服务态度很好，刚到货和网上看到一样。效果应该不错很期待。
不错，价格比超市买的便宜很多，下次还从京东买
携带方便 很划算的！
价格真的很混乱，抢购价竟然比平时的价格高！
活动买的，比超市便宜
在京东购物是一件很幸福的事情！希望强哥保持住自己的风格，造福中国老百姓。解决好中国民生问题，支持京东！支持强哥！
没有包装好 有点漏了。其他还行 味道蛮香的
用起来比较满意，快递速度也很快。只是我又买贵了，我卖的价格是49.90元，今天评价时发现标注的价格是37.90。以后买东西还是要多注意。
挺好用的很香可惜我刚用两次就被扒手扒走了
特价买的便宜性价比高，下次还来
还没用不知道和超市里买的有不有区别，还是比较满意
很好?????，很好?????，很好?????，
此商品此商品为优惠活动期间，性价比高！！！
好
晚上试用了，是正品
感觉用起来，头发没有超市买来的顺
感觉有点不值
期待好的效果
气味 包装和超市买的一样 应该是正品
好！
买很多次了，比超市便宜很多，质量也有保证，快递也可以吧，效果也不错
发货太慢 非大型购物节 打包用了一天。。。
便宜，很好很喜欢
洗了头发特柔顺，飘逸的感觉
商品已经收到，是家人喜欢的品牌，挺满意的。
已经买过两瓶了，不错
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;飘逸啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好
好
香味好重啊。。。。
商品已收到,速度很快。
还没有用、如果好再评价吧！
送货及时服务好
好快准
送货快，价格比超市便宜很多。
还行
洗头膏还可以，做活动买的，性价比高，比在店里买实惠多了
好
大品牌的洗发露就是好，洗发效果好，大品牌值得信赖！
好
还没有用不知道怎么样。
好
液体比较稀，和之前用的不太一样
好评不多说
好
比超市便宜，正品！送货上门！快递员服务很好！
好
还没用，希望好用
好
东西很好，好喜欢它的味道。。
好
两大箱！好
发货好快呀，正品
囤货，还没有用，希望对我的毛躁发质有点改善吧，之后用了再来追评。已经习惯了在猫超买日用品了，物流快品质好。
好评
还行
还行
好
多芬洗发液，味道很好，洗发很顺，是我喜欢的品牌。送的雨伞也很好。
这个还没用 比想象中小一点
看来就只能用这个牌子了！
还没用，看着还可以
好用洗的顺滑。
暂时没有用呢。
好
敢觉和超市买的不一样。超市买地浓些，网上买地希些。
好
还行
好用好用好用 重要的事情说三次
挺好用的，泡沫多，洗了头发也比较蓬松。
和我想象的差不多，很喜欢，用了之后还会再来购买的
很满意的一次购物，洗发乳用了感觉很不错，会回购！
用起来感觉还可以，搞活动买的，性价比可以
挺不错的一款 先用着
好
比在店里买的划算多了
太假了，不是正品，洗了头发还痒，一点香味也没有，失望?
天猫超市购物好 物流快重要的是直接送货到家 再也不用周末到超市排队付款了
嗯反正比实体超市划算
还没有使用 使用过后才知道效果怎么样
备用滴
还不错    超市要多10块钱
很好用，洗了头发很滑，味道又好闻是正品
还行
洗了头发起头皮屑。大热天的还天天洗都起头皮屑。
还没有用
好
东西和以前的一样好，比超市里的便宜，就是新包装不太好看。
还没开始用
还算不错
发货速度够快
发货快。满意！
好评
好
用了几天很不错
多芬好用
姐姐推荐的，用了再来追评哈哈哈&hellip;&hellip;
好评
还没有用，不过之前用觉得挺好
比超市的便宜
洗发水比超市便宜多了
天猫超市好好好，价格便宜，东西也很好，其他就不多说了！！
好
用的这个洗发水，挺不错的
好，好，好，不错，下次还会再买。
还没有
这天猫送货的外包装真的没得讲。海鲜和手抓饼使用保鲜保温泡沫包装，并配有恒温冰袋,到家打开后，冰袋还是冰的。一点儿都没化。酱油和料酒是玻璃瓶的，有泡泡袋包装保护。很结实的用材，掉到地下不不会碎的那种。感觉包装要占到商品一半的价格了。。。。。。。好奢侈。
好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
还行吧！下了单次日那到货，是真货，希望以后也和这次一样就好了。
好
味道很好 很喜欢
很好的洗发水，一直喜欢用飘柔，这次冲着3天不洗头也要买来试试，绿色包装在夏天看起来感觉很清爽，价格比超市便宜，还送了2套洗发水和沐浴露套装还有梳子，挺划算的，好用会继续购买。
哈哈哈好好好
好
物流快，好用，香味舒服。
刚到货还没有用
好！！！！！！！
那时候就应该这么过了
效果很好，，
差不多还是可以的，够十个字了
东西不错，是正品，而且又比超市便宜一到货就迫不及待地折开用了。
速度很快，应该是正品，这个价格比超市便宜，还送到家，划算的。
买的和超市做活动一样的价，这比较方便，送货上门，还买了其它日用品！
好评好评好评
挺好的！一直都在用飘柔！比超市便宜好多！
货好，下次再来
感觉性价比高，味道很香。
非常喜欢，和实体店的一样而且还便宜，以后还还光顾的
大牌子   闻起来也好
还没用，看着感觉还不错。。快递送的也快，好评～～～
好好吃饭放烟花vcdrhjvvghfdvjjmm有人国家机关
东西可以，比超市便宜
好
十分满意，质量好服务棒，好评！
收到了，还没打开用，好久没用过飘柔了，不知道怎么样。
唉，想试试这个控油的蓝瓶，但是他的满99赠的是干发帽，并不喜欢，想要梳子
买了这么多，就是没送点小东西我，
好评，发货很快
沐浴露比图片的小，感觉差不多吧
瓶子的颜色比以前买的深，不知道是否是新包装。
感觉不像真的
还没拆开用
货物收到。以前买了施华蔻染发剂，盒内赠送的洗发水和润发乳使用效果很好；就想试试施华蔻的洗发水和润发乳。今天刚收到还没有使用，希望和染发剂内赠品效果一样好。
很好，喜欢
宝贝收到了  挺好得  没有损坏  还没用 用了再追加  快递帅哥服务态度非常好  点个赞
很好用，便宜实惠，量多，
效果挺好的，很超值，味道也挺好闻的，还送了一瓶小的，洗完还来
谢谢卖家的体贴服务我已经收到了，物流也很快 我经常用这个牌子的洗发水还不错比超市的要便宜的多
挺不错的，买回来备着开学用，希望应该不错
我也没用过这品牌，不过倒是还搭有小瓶的，质量应该没问题，因为扫二维码是正品
好评
好贵。。。。。。。不过有用
好评
首先比超市便宜很多，但是不知道为什呢么用了两次之后头上开始有头皮屑，而且头发容易油！！！之前在超市买的用了一段时间没有头皮屑，而且头发一点都不油。至于究竟是不是正品我就不知道了
我是用过一次在评价的，很好用，用完之后头发滑滑的，而且很香，很好闻，虽然快递几经波折，但还是很满意的
好评
比超市便宜很多，头发很油，但发尾又是干干的。这款真的超级适合我。客服dudu的服务很好，很耐心的帮忙解答。
好 这次居然没有赠品 失望哦
很实惠，比超市便宜多了
还不错吧，和超市里买的一样
发货很快。好评。超级好评，好评。好评。好评
赠品很多，也很实惠
商品还没用呢习惯了好评
好评
挺好用的，还送了一套多效修复的套装，超值
挺好的，用着不错，比超市便宜
和超市买的一样好用
味道挺好闻，便宜也实惠
比超市便宜很多呢，很划算
很满意的一次购物，下次需要再来。
好小一瓶
好评
好评
好
用了，感觉还行
很好，比超市便宜还方便，还没用呢！
看着蛮好，包装很细致，还送了小礼品
假的，和官方的印刷字体不一样，洗了没点感觉，之前买的洗了都会有很清凉的感觉，很舒服。而且这个的颜色淡的我看不出来是绿色，和正在用的颜色压根没得比。而且官方的绿吕不是更新成了不透明瓶子？还是不能贪便宜吧，买个教训了。
用过红，粉，绿，黄 这个透明的没有其他容易起泡 不知是否被稀释
物流很快，和以前买的一样，喜欢
快递OK，服务OK，东西收到包装很好没有损坏，只有一个小凹槽不影响使用就没在意。用了几次洗发水挺满意，希望一如既往~
没有送别的，只有两瓶试用装，而且还很小
东西到了   比我想象中的小一点
产品质量很好。我也一直在用这个牌子。用的很不错?
刚开始用 挺干爽 蓬松的
第一次用这个牌子的洗发水，还可以巴
好评
很好，无硅油洗发水刚洗完可能会有点干涩，但是头发干了后就很顺，我头发因为染烫的原因发尾超级干，用了一次，感觉效果不大。味道是超好闻的那种。希望坚持会有用～赠品也很棒
超级喜欢，味道也是我喜欢的。
不太好，感觉不是正品，以前一直在屈臣氏买，这次买的和以前用的不一样
我是染烫卷发，洗发水我用起来有点干，护发素还不错。
没感觉像传说中那么好，味道没觉得多好闻。习惯好评。但快递特别特别快
蛮好的，活动价99元3件太划算了，便宜到怀疑是假货。。咖啡和奶粉组合已经喝了好几次了，同事都问我哪里买的，后悔错过活动价了，只能等下次活动再买买买买买买买买买啦啦啦
值得购买，还送那么多东西，宝贝不错，洗了不错是正品，比实体店便宜
比超市便宜好多，并且是真的，还送了俩瓶100毫升的。高兴高兴！
好
很清凉 下次再买个，应该是正品，洗的挺干净，就是太清凉了
好
好评
微博上看到有人推荐，据说洗完后蓬松轻盈，而且还比较控油
洗过感觉头发特别滑，清洁度也够，听benny推荐来的
收到之后就拆开用了，淡淡的香味，没觉出来有多大的效果，可能用时间长了就看出来了
好
好评
宝贝真的好好，日期也很正，香味超级香，去屑去油比别的洗发水还要好，我的朋友一直说我头发超香，宝贝太好，一出去朋友都说我头发香???
比实体店要便宜点，
N年的最爱，改善发质一流的，同事分享大量使用
好评
感觉有点小贵
感觉一年多都不用买啦！
扫码扫过了，是正品，而且比超市买的便宜，关键是还送了润发乳
宝贝用着很舒服，头发也变得柔顺了，买家也送了好多礼品，好评！
好
好好，希望好用啊～～～～～～～～～
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品的销量，而商家也会因此改变商品质量。
朋友介绍的呢！味道我喜欢，头发也很顺。买买买！不用犹豫
用了两次。感觉洗起来还可以。
还可以，蛮好的，就是价格比超市贵了些，不过还能接受。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
便宜的不能再便宜了，同样的东西在超市这个价只能买一瓶啊
支持京东，发货速度快，质量好，价格实惠，比超市买的更便宜，还送货上门，赞一个，支持京东，发货速度快，质量好，价格实惠，比超市买的更便宜，还送货上门，赞一个，支持京东，发货速度快，质量好，价格实惠，比超市买的更便宜，还送货上门，赞一个
挺好，挺不错的，比商场卖的便宜一些，关键京东快递超给力，头一天晚上下的单，第二天上午就送到家门口了，
快 就是快 便宜
速度很快的。。。
好
还是原来的味道，
还行
好评
洗发水一直买的清扬，用着清爽舒服，价格还挺便宜
提提提提提提铁路局聚聚噜噜噜噜葫芦姑姑咕噜咕噜胡
还行，，，。。。。。
好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较**的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
正品，比超市便宜
比较喜欢还买一个，下次还来
跟超市一样，比超市便宜
之前就用过这个牌子，特别香，洗了头发也特别舒适，所以就又下手买了一瓶，加上另外一盒，应该够用挺长时间了
不错，比商场便宜，正品哦！推荐购买！快递小哥速度给力！
back 来咯摸摸我
送货快，这点很喜欢，用在还行吧
好用实惠便宜性价比高，，，，，，，
喜欢
比套装可能要贵一些
好
这个洗发水，用完之后，感觉头还是，粘乎乎的，都感觉跟没用似的
不错，主要是便宜，用起来还可以
已经是N次买了，好用又实惠
发货快，感觉不错
很好，帮朋友买的，快递孟师傅给力，服务态度很好
很好用的喔，用洗澡好凉爽的，感觉用完还会再买
好评
速度很快，产品很正 很方便！
挺不错很清凉
还行
味道很好 老公用的 比较满意
一直用这个牌子的洗发水，京东便宜，比超市便宜好的！
还没用，希望能满意。。。。
&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;申请人：杜健 韩奎
好
促进小头爸爸
还行。。。。。。。。。。。
好啊我喜欢
特价买的&hellip;&hellip;很划算&hellip;&hellip;比超市的便宜好多&hellip;&hellip;送货快
不错，之前在超市买，第一次网上买，质量还不错
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较不好的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
快递速度快 ，全家人用起来非常好用
快递速度很快，商品很好，支持京东！！！！
很好很好很好
很便宜，比超市里优惠多了，而且送货快
滋润去屑的效果挺好的。和上次买的飘柔润发乳一起搭配用效果会更好一些。用完接着再来买。永远支持你们，京东超市。
真的，挺好用挺好用，下次还会买的。好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
旗舰店今天25.5！jd超市还39.9
给家人买的，希望达到预期效果。
这个可以的，洗起来比较顺，感觉还挺不错
还没用过呢！不知道怎么样，希望是正品
客服小齐棒棒哒，服务态度，各方面嗯很好！
这么多很划算
1 ，没有赠品，我看着有两小赠品才买的，很遗憾。2，两天我用了两次和专柜买的效果不一样。下面的朋友你们想买的你们看着办吧。物流挺快赞一个！
好
。。。。。
洗发水是正品，有质量保证。洗过后头皮凉凉的。感觉还可以，气味一般，不算难闻可以接受。
哞哞哞，过往就喜欢用白色，其他颜色没有试过，这次全买了
洗起来感觉还行。
主要还是喜欢这个气味
比超市便宜
我覺得沒有網紅們說的這麼好  可能我自己問題 和阿姨一人一組  一共買了兩組
是正品，很满意，飘柔也是在旗舰店买的，海飞丝的用着比飘柔的效果好，（可能是一分价钱一分货吧?）洗完头发很柔顺。物流很快
送货快，已经使用上了，很满意，以后还会买的。
还没有用不知道效果怎么样我觉得应该可以吧
洗了很舒服，速度也很快，
感觉比超市便宜，用过后再评价
很不错，比实体店便宜，送货还快
挺划算的，比在超市买便宜，以后有需要还会来
囤货的～～～
好
还行
超值优惠大酬宾
一直在京东买东西，比超市便宜
宝贝还不错，闻起来挺香的
很完美。 600ml超值 买一送一 口碑高，销量好。准没错 【小奇】服务态度也是一级棒 邮政小哥也是帅帅哒? 五星
确实是旗舰店，比超市便宜很多。大赞，囤货
之前买过 现在么有了就来买了 感觉还行
味道不错。看着还行！就是没有礼物
还行
还没用，希望是正品
挺好用下次还买
帮别人买的，反馈效果蛮好的
可以的，比店里便宜
挺不错的，好用
还可以用起来还是很爽
看起来还不错，希望控油效果能好
洗了头发柔顺
好
太便宜了，很优惠一次买了两瓶
好评好评好评好评
喜欢～洗的拥抱
正品，还很实惠。囤着先
味道很清新，洗了很清爽。
效果很好，非常棒，洗完头发凉飕飕的，很舒服，不比清扬海飞丝差
很好用。便宜。白色不好。
好的好的好的好的
物流超快，价格比超市便宜，下次再来
好评
老公用的，大瓶的比较划算，用起来也还不错
好评          。
卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！
很好用，很喜欢！
还可以，比超市便宜
发货速度比较快，但货品程度不怎么样，货品不一
好
已经洗过了，便宜大瓶好用
这个洗头膏不怎么滴，用完了头皮痒都不行
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
还没有用、不过提醒、买此款的人、还得再拍一个压泵、要么瓶子大、没发用
还没有用，速度够快
比商场便宜，用起来很好
产品体验很好
很好用，用完还来买的，用了多年的品牌
物品和快递员都很好
第几次买不记得了打折又便宜
老公一直用这个牌子，老客户好用
感觉头好凉快啊 效果不错 泡沫挺多
东西看着还是很好的，用起来也比较上手，大品牌就是好！
比超市便宜不少，质地，香味一样一样的，好好闻，好好用！
正品，很好用，价格比超市便宜多了
好评
洗发效果不知道怎么样？商品评价好坏都有。
还行味道挺好
比超市便宜很多，送货快
还没有用不知道好下好过一段时间再看吧一
用的还不错，比海飞丝好，洗完之后头发不干
这么厚的灰尘 是真货吗 真的吗 真的吗 真的吗  晚上试试 牙膏应该是
还没用，希望好用
不错，就是有点稀，和其他洗发水相比，不过用起来挺好。
在京东买到过假沙宣，贼心不死又来碰运气了，不知道这次如何
好！好！好！好！好！好！好！好！
很棒！宝宝喜欢！赞一个！
和超市的一样，味道也不错
还没用，希望是正品
不错，一直都用这个牌子，刚开始我是拒绝的，后来用了一段时间发现不错，就选择了它。
物流超快，包装很好没有流出来，还没有使用很期待，用过再来评价。
正品，去屑效果好，好用
比进价还便宜，划算
好/
好
很好很好，良心
合适
很超值啦！
很喜欢。很满意的一次购物！
很舒服，用好几年清扬了。
要了感觉还不错?
很便宜，而且还送了两瓶小的，清扬的用了很多年了，非常喜欢
好
很好，，，，和我以前买的一样
好
好
好
很好，和超市买的是一样的
宝贝很好，还透着香气
宝贝看上去不错，和卖家描述的一样，还会再来的，用了再来追评哦。
好评
宝贝足，物流速度没得说，好评走起来
适合我的发质用，一直用这个牌子。真的很好用、
很相信天猫店的比超市便宜多了呢，送的洗面奶瓶子一样的护发素很香，还没洗但是以前几乎洗潘婷对洗头水没要求不挑，因为头发隔一天一定要洗，头发长了？
好
量绝对足，但洗发水似乎有点稀，没感介绍给别人
好
好评
货到了几天了，因为忙今天才取过来，包装严密
一次买了很多，很好用一直用这个品牌，下次还会来。
香香的。感觉不错，还没有用过但是感觉很好。
好评,字数补丁!
屯给老公用的，他一直爱用这个牌子&hellip;&hellip;看着七夕买199减100的活动买的，实际上也没优惠多少，赚几个赠品吧！
ok
绝对假货，瓶盖跟图片上的颜色不一样，和超市买的也不样
很好用又实惠，下次还买
好 特别好
好
好评
超值，本来超市一瓶洗发露就60多了，2瓶洗发露，1瓶护发素，还有其他赠品，才99，的确是很超值，护发素用了2次就不用了，用了之后头发太滑，绑不住，等什么时候撒发再用吧
已经用了两次了，效果不错，还会再来的
好评
洗了很舒服，收藏了，下次还来买
希望能少掉点头发
好
清扬去屑洗发水试用感觉很好！非常满意！加5分！
洗完头效果很好 头发很顺滑
挺好的，已经买了两次啦。
回头客了，卖家服务好，东西都不错！就是快递服务态度太差，孩子到那拿快递还大声吼了孩子，从楼上下去再走到小区门口两三分钟就把他等死了吗！
没有我想象的多。
好评
好
一直都在用，不过第一次在网上买，觉得比在实体店买优惠
洗完头很顺滑，味道清淡，才用两次，具体效果等用完这一瓶再看，好的话再来买。
还没有用。先好评
好
还没有用，看着不错
好
很好 还送了三包纸 价格比超市便宜了很多～
还可以，比超市的要便宜些！包装也还可以！！好评吧
好。
洗发露味道很棒，很好用
比较坑的一次购物，用着还行
用起来很好用，挺服舒服
清扬的 洗发水 很好 现在 都推荐村民买 洗过三次 就没有 头屑 头痒的 问题了
看着蛮好的，味道有人参味，但是为什么我油性头发用之后很痒还有大把的头皮屑，哭～
没使呢，囤货中
用完头发很干，没有别人说的效果
好
前一千名拍一份发两份！到了超级多洗发水，简直震惊噢&hellip;&hellip;太便宜了！！
产品很好
好
扫了CIQ溯源码，显示原产地是泰国&hellip;&hellip; 香香的~顺滑不毛躁，只用了一次，其他功效还没感觉出来，不过这个价格还是蛮实惠的
好
还没开始用就已经闻到香味。很划算。
挺好的，之前活动也抢过一次！但是我用洗发水太厉害了，所以很快就没了，这次又抢了这么多，棒棒哒！
用了还是以往的好！
快多好省
一直用这款，洗了头发很舒服，很喜欢，快递也很快，满意。
好评
好！
和想象的不一样，好小好小，感觉和超市买的不一样
该不错
还没用，用后再来评价。
一如既往的好，支持
很满意，质量有保证，包装很结实，味道好闻，洗过头发很舒服，是正品
不是很真的感觉 用起来感觉不是很好
宝贝收到了，看着挺好的，还没有用，快递小哥服务很好，给送到楼上，感谢商家送的礼物，很惊喜。
特地用了才来评价，洗了三次头发了，头皮屑改善了，没有刺激性，有中药味道，防脱效果目前还没有看出来
好
好！！！！！！
以前买过用起来不错
好
正品！用完再买！！
拿回来一对比才发现比实体店买的还要贵，这次买的500毫升，上次实体店买750毫升的才比这次贵几块钱！
很好哦，3瓶前100名抢的好划算，期待效果
很好的宝贝，什么都好，发货快递好，特别是服务很好，五星好评。
用了和以前买的一样，只是没有以前买的稠
三个大瓶，两盒赠品装，非常实惠，比超市便宜，够用一段时间了！
非常得好已经第二次买了
很好 挺不错的，价格合适。
没啊都用他家的，很好用。比超市的便宜。还好
超级差评，骗人，玩消费者，玩时间差，骗人。
看着图片上两个小瓶还蛮大的结果好小一只有点萌 还没用不知道效果咋样 物流蛮快
没有想象中那么好，
很舒服的中草药味道
很好 很满意 还会再来的
宝贝还不错，快递狠给力，卖家也很细心。已经到货好几天了，用了挺舒服的。
刚打开盒子就有香喷喷的味道  挺超值的  还没用准备开学用 应该挺好用   可以我把那个最小的丢了  伤心   真的挺值
很不错，待会儿就用，活动真的超级优惠，这么多总共168元，还送了沐浴露和香皂，希望好用
提一个小小的意见瓶口那里能不能放个防止压出来的小环扣 那样也不至于纽的时候会冒出来一点点
洗过头发好好
这款是听朋友介绍的，用完后效果还不错，打开箱子里面有一股淡淡的香味，还送两片美即面膜和两瓶50ml的洗发水和一瓶50ml的护发素，快递也很给力哦，值得推荐
好是正品
好评
好
感觉很不错，比以前掉头发少了一些。
好
与描述一样
好评
哇哇哇  超激动  今天拿了包裹回家马上拆开 拆开的时候就闻到一股淡淡的香味   还有赠品   (是不是正品我不知道) 一直在我卧室里面放着 二十分钟左右整个卧室就是沙宣的香味 这个味道特别喜欢        吃完饭隔了段时间 就去洗头洗澡 觉得沙宣用着真的不一样  比我之前用的巴黎欧莱雅跟飘柔好很多  我一直都是认定了一个牌子就不会用别的了 能用这么实惠的价格买到宝贝   以后就在这家买了   哈哈  真的很开心   强力推荐      祝这家店生意兴隆
好评，挺好用的
好评
好评，
还行
好
还是比较好的
与图片相符，真的比超市便宜
很好用，好评，！
和我在店里买的一样   价钱倒是便宜点
这次比双十一要贵点，包装和上次不一样，不知道是不是改版了，但用的效果一样，脱字的是双十一买的
是五百毫升的！超市一般卖七毫升，放在手里，感觉差很多，怪没搞清楚，
包装的很廉价的感觉，也没有防伪码，用了第一次，头发毛燥的很，有头皮屑
这个比较稀，和在屈臣氏买的不同，包装瓶后面字体大小不同，颜色深度不同。感觉有些假。虽说69元买了两瓶600ml。
很快就收到了，味道特别好闻，价格也亲民，比超市便宜多了。
价格比实体店便宜很多，还没用，期待使用效果很好
好喜欢这个味道，泡沫也很多
回头客了，卖家服务好，东西都不错！就是快递服务态度太差，孩子到那拿快递还大声吼了孩子，从楼上下去再走到小区门口三到四分钟就把他等死了吗！
好
比超市买划算，满意！
洗了头发软软的
还行吧呵呵呵呵呵呵呵呵
还不错，超值实惠
绝对正品无疑，味道好极了，洗后头发柔顺，十个赞
老公一直用这个牌子，别的用了头痒，这次秒杀的很值哦！
物美价廉，等用过后来评论
太牛了，我这已经是第三次买这个优惠装了，真的很好用。物美价廉
用了还不错，份量多挺便宜的，快递也快
还算可以
很好很好很好很好很好很好
真棒?，这么快就到货了！点赞！
意外的惊喜，没想到还送一瓶，哈哈
买了两瓶，还没有用。但是便宜实惠，赞赞赞赞赞
沙宣不错的洗发选择，综合不错，之前都在超市买，现在感觉京东也不不比去超市慢，辛苦了快递师傅啦
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好～～～～～～～～～～～～～～～
好
好还行吧。。。。
香味很正，是我喜欢的款式
好
好。快递非常快。
感觉没有开始用的时候好用了，需要开发新产品了吗？
便宜好用
实惠便宜赞一个
挺好用，用完下次还买，绝对货真价实
还可以。感觉没有超市的好。
好，很快，很好，很便宜，划算
不是真货，好水的洗发水，洗了头过不了多久就痒
大瓶实惠装很不错，比超市便宜。。
一直用沙宣洗发水，从没换过牌子！！！
感觉还是海飞丝最好用！
好
非常超值，用了，绝对是正品，还超多，便宜的不得了，我本来要去欧尚超市买的，结果好贵，没道理，就京东一下，不错，超赞
很好，非常好用，完头发也不干了。下次还还会继续购买。
这个洗了头发有点粘啊！
让我倍感郁闷！
品质优良，是非常不错的选择。京东物流棒棒哒。昨天下午购买今天上午就到了，省时省力，活动力度比较大，还是比较合算的。最重要的是方便了我们的生活，比超市里更多了选择性。
比超市便宜 应该是正品
还没用，放那先屯着不知道网上和超市的有差别没有
好用到不得了的洗发水，非常滋润！香味也很自然清新，特别舒服！
洗得还可以，下次再买。
价格公道，比超市里还便宜，送货上门，很方便
还可以，好久没用这个牌子了，跟以前差不多的感觉！
怎么没有新非凡去屑这五个字呢？我订的可有这几个字的
送货快 产品好
还可以，试试看质量怎么样。
很好用，很好用，很好用，重要的事情说三遍
海飞丝洗发水丝源复活系列非常棒，这么多年用过的最好用的洗发水，希望真的能好好养发
好评！
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
价格便宜
还可以～～～～～～～～
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
新产品，用起来不错，味道挺好的，头发也洗的干净
货以收到，还没用，不知道效果怎么样，但之前我也在东京买过这些产品，用后还觉得可以。
味道很好闻，比超市便宜了很多，物流很给力，当天就到了。
物流很快，气味很怡人，蛮喜欢这个感觉的
是正品，物流也还行，是我一直习惯在用的洗发水，很不错，性价比高，比超市要便宜些！很不错
不知道是不是正品，感觉不像假的，比超市便宜，好评
好
。。。。。。好
好。。。。。。。。。。。。。。。。。
和在大润发一样的
价格便宜，送货快，服务好
好
还没开始用，不过看包装感觉略小，没有想象的那么大
不错，比超市便宜，很不赖
味道特别香 头发顺顺的 非常舒服！喜欢
是比较蓬松  但洗发水和护发素都很稀  揉不出泡沫  香味淡  没有期望那么好
好评，味道不喜欢
配合使用效果非常好，洗完头发感觉涩涩的，用完护发素瞬间头发就柔顺了，而且特别有光泽度
水果香，闻着舒服
还不错，，刚开始用～
根本是骗子吧，我以前也买过比这都多大，这又小又少
好，合适！
好评！
好
期待效果
好评，这个价格比超市便宜多了
好！
跟之前买的不一样，但是用起来还是挺不错的
洗发水还不错，护发素没有我在超市买的好用
跟超市买的差不多，只是出产地不同！
看着还可以的吧，还没用
相信旗舰店，家庭装量多实惠。物流也快。很满意!实图不够，美图来凑
好评
和超市里的一样，而且比超市便宜
好评
洗了还可以
买的多送的多好评吧
好评^&omega;^
好评是正品
收到货了，看上去还不错，三大瓶送三小瓶，唯一不足的就是快递，我这里没有万象，还给发的这个，联系客服也不回，最后万象打电话转了韵达，出了5块的运费，感觉不划算，习惯好评吧，洗发水好的话，快递问题能解决的话应该还会回购
包裹的很牢，就是什么也没有送，还不如平时多几十元送2瓶小的那种，超市做活动时差不多都有送小瓶，重点是图片里和实际收到的洗发水这次为什么少这么多，和润发素比明显少。。。。。。
特地用了几天才来评价  很好
还没用，等用过再评价
包装的很用心！期待好效果！
瓶身略粗糙，价格比超市便宜，不知道使用感怎么样
蛮好的，第n次买了。。。。
还没有用，不知怎样！
发货速度快，价钱便宜，货真价实，已是二次购物。
超值！还有小样！
味道挺好闻的不过有个泡泡糖的味道?
好喜欢
好
东西比想象中的差了很多，物流快递送货的态度让我很是生气，搞得好像让他送个快递是我欠他的一样，心情瞬间不好了
好评，里面好像有焗油成份
很棒超级好 不知道是不是正品 但是很喜欢
好评
不错哈，发货也好快呢，包装得很好，三瓶感觉好超值，味道还很好闻，好喜欢哦哦
看上去还行，还没用，比想象的小。
我觉得ok，客服小k也很ok。
好评&middot;洗头出来很舒服&middot;&middot;5分评价&middot;
宝贝收到了，超值啊。不知道为什么，我只能用海飞丝，这次一下买了这么多，够用好长时间了！
宝贝是正品，用完再买
还行比超市的便宜些
五星好评
一直用这个牌子的，非常喜欢它的效果！
速度还是快，等用了后再来评价
洗发水跟护发素挺不错   味道也很好，很喜欢
查验真伪东西是真的。但是其中一瓶是酱紫的。按压头是从里面掉了还是断了，反正我自己是安不上。我是一个从不给差评的人，大家做生意都不容易。我自己尝试安不上联系了客服...客服告诉我陪我三块钱，我想说三块钱我不差...给我重新发个头过来好了&hellip;&hellip;然后又有个客服过来巴拉巴拉的给我说，让我拿个旧瓶子装上用，怎样怎样&hellip;&hellip;我感觉买了件衣服，衣服有个破洞，然后售货告诉我你可以拿针把洞缝起来。额，呢种心情，就是不爽。然后又有个莫名其妙的客服告诉我，我看到我同事已经帮你把问题解决了...呵呵呵呵！
和商城的不一样，商城的规格是g
挺好的，已经用了好久了，也不知道是不是正品！
本来就一点还偷工减料只剩半瓶，也是没谁了
很好 建议 可以
好评
味道和之前实体店买的不一样，应该不是正品
沙宣从没失望过??
实惠。
好
好
差评送的东西里面有个苍蝇  商家还说是我故意放的醉了
好评 好评 好评
东西是正品 要比超市实惠的多   清扬确实很好
好评
用完后再追加，发货挺快！
很好，味道很香但是不是很冲鼻子，是正品，物流很快
正品，味道像话梅糖，越闻越想闻，甜甜的味道，超值，200毫升，赚到了。
太差了，气到我死
好评
效果挺不错的
送的和大的一个味，，
好评
很实惠。喜欢还送了小礼品  贼棒
好
超级便宜 真品
带回来都漏了
老顾客了！很喜欢！
没我以前洗了凉凉的那种感觉了洗完头发的效果还可以
好
还是一如既往的好，用过头发柔柔的，头皮也不再痒了。只是一瓶发膜运输中有挤到，浪费了，打开箱子全部是发膜香香的味道。
味道很好闻，之前买过一次蓝瓶的补水的那种，很好用，期待这次去油的效果～还赠了旅行装，很贴心～
看着好大，瓶子真的好小，单胜在价格
好
还行
宝贝到了很满意，忘记收货了，用一段时间再来评价
感觉和正品是一样的，没区别，很好用
快递很快，很便宜还有很多都赠品呢
好
刚刚收到  挺好的 是正品 比在超市买划算多了 下次还来买哦
很感谢商家送个这么多的东西,物流也很快，给个好评
第一次在网上买洗护用品，应该不影响效果，用了以后才知道，但是瓶子有点软，感觉不好。
199减100还有很多赠品，超值。
喜欢的 品牌!物流很快！价格便宜！就是没有礼物！
用起来很好
挺不错的嘛
用了两次，感觉还好，分不清是不是正品
好
价格便宜，还没有用
还没有用，居然效果很好，期待！
收到好几天了，今天才打开，还没用，但是看着还不错，就是护发素有点小了
感觉是正品，还可以的。
今天用了黄瓶的，用的好再来评价
感觉没有超市买的好不浓稠 很稀，买完就降价了  心里有点不愉快
好评
好
很喜欢呢，是正品呦，味道香香的还送了两个小的精华素，和超市的是一样的，
感觉樱花挺好用
好评
洗了后头发很硬且干燥
已经用过几次才来评价的。1.香味很好，有点像冰淇淋。第一次用过之后香味超持久，后面几次就还好。2.超适合油性头发。什么绿 吕，小红帽洗发皂我都用过，但是这些洗过之后如果不用护发素都很干，而且头发清爽维持度也没有特别好。这款椰子油洗后也没有用护发素的必要（懒人最爱）反正就是好好用，洗了好蓬松。
好
喜欢龙也喜欢你家洗发水哈哈不过这次包装没龙标志
头屑多，希望有用
正品，期待效果
很好很便宜，很划算，下次再来购买。
宝贝收到了，搞活动所以买了很多，但没想到箱子那么大，回家后立即打开，满满一箱子，赠品好多好多，诚意满满哦，笔芯? 一直以来都是用的欧莱雅，大品牌值得信赖，官店正品无疑。新品发胶一次买了两瓶，平时需求比较多，希望效果也和描述一样棒棒哒～不过好像TT只赠了一盒？？？..(??ˇ?ˇ??)&hellip;   不多说了，外面一瞬间电闪雷鸣，关窗户去&hellip;&hellip;
不想多说
护发素味道不喜欢
还没使用，刚收到货，和超市一个价钱。
这个牌子我一直再用，真不错
一直喜欢沙宣的洗发水，味道很好，这次没买护发素，买了很多的洗发水。估计得用一年了。哈哈，很好。用完再来
好的好了好吧?
感觉还行，用过许多
产品挺好用的，下次还来
不咋的
好评好评好评好评好评好评好评好评好评
和超市价格相当，为了要赠品买的。
老顾客了，味道很好，长发必备！
挺好的  比店里买实惠些
超值，好用！
不愧是进口的，味道香甜，洗的很干净，配合同款的护发素效果非常好，我是油性发质，隔一天一洗正好
还行！！！！
相信京东，比超市便宜，好好好好好好好好好好好好好好好好
还没用呢，希望会好用吧
速度快的飞起来
送货上门，快!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
比较实惠，比超市里面便宜很多
好
用了感觉还可以，对得起这个价格。
挺好用的。。。
还行    有点痒有时候
一直用这个品牌好几年时间，效果怎么样暂时保留，价格倒是比超市实惠，等用段时间过来追评～～
挺不错的  味道也挺好
第一次网上买这个，还行吧。。。
好?(?)?
质量很好，送货也快，回复。
飘柔止痒去屑效果好，味道清淡，洗的头发舒服
很好。。。。。。。。。。。。。。。。
男人就应该用这个牌子的洗发水！
洗发水味道很好，洗过头发很顺很滑！
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款，自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间！
还可以，总觉得和在店里买的有区别
配套买的，师傅送的很及时。解决了不想出门的困扰！
蛮好的?！！！！
这个东西蛮好的。
老好用卡！快来买吧！!1111
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
感觉还可以
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
香味比以前的香，用后头发特别的柔顺，感觉很好。
好啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮别人买的，活动价便宜
用了之后像几天没洗头一样，油到不行，还不如没洗之前
很好很好很好
味道很好闻，洗了头发很好，
帮人买走，不知道
好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
活动很给力，比超市便宜多了 ，产品跟超市用的一样好用，洗后很舒服，泡沫丰富，太实惠了。京东值得信赖。
很好一直在京东买比超市方便还便宜。
很好用，洗头发后，会感觉更舒服，头皮头皮清爽
好用好清杨好好好好好
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好
算是比较好的吧
好评好评好评好评好评好评
买过好几回了
洗完了感觉过一天就头痒
哈哈哈买错了
挺实惠的。超市要30多才能买到。一直用这个牌子
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
愉快的购物，送货速度挺快的！
味道好
快递很快，小哥态度也很好！质量看着不错，相信京东！
已经使用了，感觉效果很不错！！！
这个比超市买的还好，每天洗头都是很清凉
海飞丝就是要飞的感觉。
喜欢了，谢谢! 2.好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。 3.掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了! 4.卖家服务真周到。以后带同事一起来。 5.宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。 6.货到了，比图片上看到的好多了3Q! 7.真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦! 8.不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯! 9.这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来! 10.忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了! 11.经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了! 12.不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了! 13.呵呵。商品这么快就到了，还不错哦，下次来你可要优惠哦^_^ 14.真没想到网上购物还这么有意思，在卖家的指导下我终于学会了网上购物，谢谢! 15.老朋友。我又来你店光顾了，久了没来，生意看来还真不错哦。努力哦! 16.网上购物这么激烈，没想
超值
宝贝收到了。是正品。比超市的实惠多了。
这快递都不送货上门还得自己去超市取，这点比较讨厌
看着挺好的，先好评，用段时间再追评
好
头皮发痒，感觉买了假货，差评
好 满意
好
和超市一样，还送了2小瓶
之前买过一次 一直用的感觉不错 这次买个700ML的
一如既往的喜欢
好
服务态度超级好  宝贝也很好
宝贝很好 第一次买还送了一瓶感谢老板
用的东西好才买的，没想到这么不划算！坑人的商家
感觉不值这个价
还沒用。
闻起来还不错
好评
沙宣品牌非常好，一直在用，没想到快递这么快就了，期待。
闻着香香的，我会满怀期待的去用它哈哈哈
很好的洗发水！无硅。
我刚过半夜十二点买的，结果都没中礼品&hellip;&hellip;深深怀疑这个活动真实性，不过话说回来，这个洗发水是真心不错，一点点就起很多泡沫，还没用护发素呢头发就已经很柔顺了，味道也很好闻，不是廉价的香味，可能以后要入施华寇这个坑了
今年刚开始用施华蔻的洗发水，用了后就把家里的洗发水全换成了施华蔻。这次买的全是囤的货，又划算又好，物流和包装都非常好，卖家的客服也是好的没话说。非常满意的购物，全好评！
用了十多年的沙宣，这是第一次在网上买，比实体店稀，感觉一般吧
好评
80块钱那么多可以说是仁至义尽了，就是快递太慢
还没用，感觉还不
好评
还没有用
买一送一，感觉很合算
好
喜欢这个牌子的洗发水趁着活动多买了两瓶
第一次用这个牌子，都说好用，我觉得也可以，很柔，很顺滑，希望长期使用能改善发质吧！
挺好的 比想象中小一点  物流比之前快
是我喜欢的味道，也挺划算的，还以为要过几天才发，哪知发的还真快
看着很好，第一次买这个品牌
好
还没开始用，再来追加吧
还行
可爱多多，实惠价
好评
肯定是正品，效果非常好，洗了之后很清爽
炒鸡喜欢?洗发水甜甜的味道简直了，还送了一片美即面膜??如果店主能给我放一个刘昊然的明信片，那估计就天天抱着洗发水睡觉了?
挺好用的，去屑效果好！
包装不错，味道好闻，一如既往的支持，买了那么多都没有礼品的
价格实惠，产品绝对的正宗，老板还送小礼品，物流很快，下次还来，全五星
好评
发过来漏了好多，物流也很差劲，打电话没有接到，就直接把货放到别的快递门口就不管了！差劲！！！也没有礼品，别人买的都有！
味道好闻，喜欢！
1干啥都不容易 所以给好评！2快递来 箱子里面都是臭的！3洗发精瓶体都是脏的！4希望用着没差距！
好评
宝贝很不错：对这次的购物还是比较满意的
好  很好  非常好
蛮好
感觉洗完挺顺滑的，和潘婷的乳液修复一样比较稀，希望长时间使用头发更顺滑。
好。
很好用，淡淡的香，很舒服。
速度慢，一打开来就侧漏
买新款的没有礼品被忽悠了
挺不错的，超值 用着也很好，很满意。
味道很喜欢～
非常好，第二次购买了，比超市的便宜很多。
一如既往的好，支持
很满意，喜欢这个牌子
活动入的，用了20元券，很划算，还抢到乳液～只可惜错过了精油，但也心满意足了，赞一个
好评
蛮可以的
还没用，期待效果
一直在这里买吕，东西是正品，和我在韩国带回来的，天猫超市买的都一样一样
好划算 不错 这个价格能买这么多   力士我就挺喜欢的
这一套洗护一生推
很好，速度很快，正品
不错比实体店便宜还送三瓶小样，真不错?
很好啊！淡淡的香味，刚洗完头发，头皮凉凉的，很舒服?
主物品没毛病但赠品没啥用是丢垃圾桶还是垃圾袋还是啥虽然没和客服交流过但服务就2星
用了两次，感觉不错
宝贝很好冼了头发后很顺，送的礼物也很漂亮快递小哥也很热情，包装很严实
好评
很好很喜欢，好用
味道很香 期待效果 保质期到18年04月
好
好！很好！非常好
比想象中大很多  不错
我不知道是怎么送的，别人的都没有事，我的洗发水就全倒出来了，包裹里全部都是洗发水，我清洗干净都弄了好久，我是喜欢这个牌子的洗发水，但也麻烦你们送货之前检查好，好吧？这样也未必太不负责了&hellip;&hellip;
好评
看了本尼的视频马上跑来下单的。还没用，希望会好
洗了头屑很多，不知道为什么
昨天用了，控油效果真的没有评论说得那么好，不过挺香的，挺好闻的，也挺顺的，就是控油一般
bilibili上被种草  味道很好 是水果的味道 用起来也是滑滑的 非常好
喜欢
没有网上说得这么好，味道也没有留很久，不过蓬松感的确不错，控油能力还可以
好
小贵，希望好用。
买过好几次了   这个很好用    头发滑滑的   味道也不刺鼻
新品包装很漂亮，很喜欢，主要发货速度也快，官方旗舰店买的，是正品哦，推荐
特别好用！洗完头发以后飘飘了两三天 特别顺滑的那种飘。很舒服，味道也很好闻，还送了我最爱的热巴小姐姐的丝巾 哈哈哈哈 开心开心 特别满意。
还行，物流也蛮快的
还说是新款质量那么差！洗过头又痒又油，早知道不买了
很小只，但还是每天都要洗头发啊，控油效果不明显。
正品，绿色的新包装，很小清新。这个洗发水很温和，爱起泡沫，感觉洗的超干净，味道是淡淡的清香，洗完头的第二天还能闻到。
天猫超市种类多，做活动很划算
好
还没用呢，用后再来评价。
描述8瓶只有六瓶，上当，差评
。。。。。。。
好评
味道不是特重，挺好，洗过头发，头发说很多，也没有狮子王那般都是碎发，还不错。值得购买。
蛮好
.不错，物美价廉，比超市便宜。
不得不说，服务态度超级好。快递没有送到，然后联系了中转。很不错。产品不错，美中不足的是图片比实物放大了不少。其他都好。
好评
很好很好很好
很好，很香的，我喜欢
还行 中药味
比较干，大概能撑2一天半到两天吧。
第一次网上购买红吕的，还没用   但愿与实体店感觉同好。用后追评。
东西挺正，价格实惠，比超市买便宜多了
很舒服。朋友推荐的。以前用海飞丝
今天洗了下，感觉还行，但是感觉不是正品一样，因为洗发露太水了，不怎么固态，原来在超市买的不一样。
还没用，不知道效果如何，发货速度很快，还有赠品牙膏。
比之前用的小点~
很好，香味好闻，很喜欢。
好
哎呀我的天呐      刚刚打开包装  结果发现里面是坏的        真坑人        呵呵我都不知道该怎么说了
打开洗发水很香，很好用
蛮好的活动力度特别大，希望卖家的东西越卖越好
好
东西很好 保质期也很好 一直都是在用这个牌子 发泡很绵密，香味很喜欢。洗完头发很柔顺。发丝非常有光泽。超级喜欢的！比以前修复力还要强，真的可以强韧发丝，断发少了超多，很满意用完继续回购 还有赠品哦
好
气味很喜欢。价格比超市买的实惠些
宝贝收到就试用了下，感觉还行，客服里奈服务态度非常好，下次还会光顾，希望你们的产品大卖
宝贝已收到，趁着七夕做活动买的，正好家里的要用完了，包装很好，不知效果如何，等用过后再来追评
物品非常好，但是快递物流真垃圾，还要收取额外的快递费用
挺好  我一直买的这个牌子  蛮好的
好评
还没有拿回来，不过以前用过！
宝贝很好，物流也快用完了，再买你家的东西一
还不错  蛮实惠的
一直用清扬 比进口的还好
我喜欢的牌子，还不错哦
已经用过一瓶，哈哈哈哈哈
洗发效果很好价格便宜质量好大牌子值得信赖和购买
好
好评好评好评
好
物流非常快，从京东订货非常方便，价格还比超市便宜，物美价廉
感觉和丝质顺滑的效果差不多，只是香味不同
大品牌就是大品牌
好
很好，喜欢，下次还会再来的
用券买的，价格还算可以，不错
最多十块钱一瓶     唉    别想好事了    世上没天上掉馅饼的东西
不知道效果如何
价格实惠，但是没有套装更实惠，建议买套装
好用好用好用好用好用
配送快～价格实惠～派送人员服务好
洗发水还挺便宜的
还行
一直在用，很好，比超市便宜
男士专用洗发水，还需要说什么吗？
。。。。。。。。。。
好
非常不错 比我想象的要好得多
挺好的，和之前买的一样！
东西还算可以，和超市买的差不多！
好
效果还是比较满意
蛮便宜的，质量也不错。
是正品，比超市便宜好多，很喜欢
商品很好，和想象中的一样
比超市便宜好多，还没用，囤货
洗发水很好，比实体店便宜多了
很好用，下次还买。。。。
好用...下次再买
发货快，发货快，很好很好很好
货已收到，不错～～～～～～～
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
用了蛮清爽的，运动过后用的！
呢两个文明
大牌子
早知道不该买这玩意。浪费钱
正品，期待效果，还没用，用了在追评
比超市便宜的多  好
嘀嘀咕咕方法葛欢韩国广告红红火火
哈哈哈哈哈哈黑茶
好
原装正品行货价格便宜质量好！
我之所以喜欢在京东买东西，是因为今天买明天就可以送到。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
第一用清扬感觉还可以
快递很给力，东西打开也很好
好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很好用，柔顺，用这牌子的已有二十年了，一如既往的好。
价格便宜，一直用这个牌子的
这次这个感觉洗了之后头发很顺尼，感觉不错
很好很好很好
感觉是假的，用着起头皮屑
不错，比超市实惠一点点。
很好比超市里的便宜还好用
格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！ 晒单： 价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！
假的！做工超级假！
好评
好
味道很好，我很喜欢，还送了吹风机
比超市便宜，洗完头皮很舒服
好
用了几天，效果还可以
洗头膏很好，活动时买也比较实惠
京东购物快，送货小哥服务好，态度好，京东购物好放心。
迫不及待的用了一下下     和以前用的一样一样的
好得很。非常好
还行
比我想象中的要好一点
便宜，挺好的，味道好，还可以。
还没开始用，希望效果不错
好大一瓶，比超市便宜，送货及时。
方便大家的看看新款新款看看
还买灵敏呵呵
好
很好，正品，在网上买方便，满意！
好
好
你是没话说，一直用这个牌子。价格十分的优惠！
一二三四五里有七十一点几天
打字评价好麻烦，啊啊啊啊啊，我要京豆&hellip;
这是第三次买的，相比商场的要便宜很多，很好用
是正品，很好洗，感谢京东
好评好评好评好评好评好评好评好评好评
看着还可以，还没用。
价格实惠  ，对得起这个价格
好。。。。。。。。。。。。。。
欧莱雅大品牌，喜欢，以前在商场买得多，网上也只是买过一二次，家人都喜欢，味道闻起来也舒服。
好便宜的说。信赖京东。忠实粉丝。。。。。
质量很好，用着舒服，味道香香。再次光临。
好评，还不错，还会再来！
真是又便宜又好用！是正品！跟在大超市里买的一样！
货已收到，还没开始用，看着很不错
很好用，还便宜
宝贝买得好
绝对的正品，刚到货就用了，洗了头发很柔顺，下次还会再来，而且比超市便宜的多了。
海飞丝 洗刷刷好干净 头发很飘逸
京东购物一如既往的好  比超市实惠很多  正品
效果很好下次还会买 继续支持
吃哦搜啊来PK苏诺拉土车邋遢爵迹
比超市便宜20块，还没用不知怎么样
很好用，喜欢
一直用这个品牌，感觉还不错。
还是那个海飞丝，去油效果蛮好
价格实惠，产品耐用
比超市买的划算，不错
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
昨天到的 昨晚用完感觉还可以 今天才来评 等用完再买
感觉很好，洗完感觉很清爽
比超市便宜一些，很满意，方便
感觉好小啊，还没用呢，先给5星
算便宜，蛮好用。
便宜
挺好用的 实惠又便宜
很好很好很好很好很好
好
很好，一家人都是洗清扬的。很喜欢它家的洗发水味道
G   O   O   D
还可以，用起来蛮不错的
很便宜，应该是正品
洗感还不错，和之前用的卡诗感觉差不多
用了两次了，感觉挺好的。
收到洗过一次，洗的时候有淡淡的人参味，可以接受，洗完了头发很顺滑。防脱效果过段时间再来追加。
还没用～期待效果
好
还没用，期待效果，以后追评
最爱的系列。特别好，赠品好多
效果很好 洗完很顺很柔滑 可以感觉修护很不错 但是这个味道我个人不太能接受 盲买的 个人觉得有很重的奶腥气 但是也有人喜欢说感觉甜甜的 因人而异吧
说的比唱的还好听   得三是是假的  一个算的是小小的沐浴球  一个算的是比牙膏还小的洗发露  所谓得三是这样
真材实料  好评
很多赠品
假的    和超市的不一样
宝贝很好，是正品，买过很多次了，赶上活动多囤几瓶，售后8服务很赞，态度超好，老板要给加工资哦?
施华蔻家的宝贝都很好，大爱，七夕买一送一很便宜
好评
闻起来很香，还没用。只送了一个头箍和一个刘海粘贴。。。。。。。
还没有用过、希望好用、用过很多施华寇产品，都还可以、
好
冲着垂感不翘而买的，结果洗完还是翘
喜欢
速度很快，包装的也很好，一点没有撒出来！等用了会追评！！
一点都不好，包装很差，一点也不细心，是一次失败的shopping （购物）！！对买家很失望??。希望买家认真点，是怎样说的就应该怎样去做！！我想顾客是上帝这话在淘宝上也是行得通的！！希望买家可以改正！！（包装已经扔了，所以没图，不，意思哈！??）
好，便宜，送的东西还挺多
好
宝贝收到了，十分满意！原本没说送纸巾的这是额外送的，这的确算得上是物超所值了，在一般的超市买一瓶洗发水都要这个价格呢！
诶呀我该说什么呢。香味不是很浓 闻着很舒服。还没用过，好评!
此产品常用，快递也快！挺好！我是参加活动买的，第二件0元，但是活动还没有公布，期待着！
好
好
好
很棒呢，109块钱有7件大小不一的洗发露和护发素，超值，之前买了一瓶小小的洗发露都32块钱，这一套真的是超级实惠，味道也香香的
比超市实惠，正品
快递太快了，棒棒的，我昨晚5点拍的，今天11就到了给力，比超市要便宜很多。两瓶小的，虽然只有80毫升，但出去旅游随身带方便。手机扫了一下条码价格跟超市是一样的。真的很划算，还会再买的。
是正品 但是国内的总是比国外的要稀一些 国外的很浓稠
很好用，用完很舒服
还行
很好，买了一次还来买，赠品多，用了和超市买的超不多，是正品，还送了一把雨伞，挺不错的
期待效果
量也挺多的  洗完头发顺顺的 味道也不错
是正品哦，一打开就来个惊喜，价格比去超市买的划算，还送了护发素和沐浴露，还送了浴花，洗起来的效果很香，下次再来这家买。
很实惠啦 比超市买便宜很多。多芬的洗发水用着很舒服的
我感觉我的智商遭到了侮辱
快递慢，还不错感觉，还没试，希望是正品
挺不错的
没送木梳，好大一瓶香味和效果还是很不错的
好评
哈哈产品放大了好多倍，不划算
好
超值
很喜欢用这个牌子的，希望用起来更好。
好
东西和网上的不一样
气味很香，还没有用，后续在评价。
好
好
感觉清扬洗发水，洗不到两天就感觉有点油了。比我在当地买的来差。是不是买到了假货。
好评
好
还行
好
好评
这个价位比超市合适太多了，和屈臣氏的一样非常好
运输出了些问题 但是很用心的解决了 谢谢 很好的购物体验
收货挺快的，包裹挺好，另有两个赠品，用后再评。
很合适，用完再来
朋友推荐的，用了头发确实柔顺，也没那么毛躁，之前一直用欧莱雅，感觉这个一点也不比那个差！
每次有头屑了就用金色的 用完头皮很舒服 这次七夕活动前一百还能多送一瓶洗发水 正好是我想要的组合 因为洗发水总比护发素用的快 性价比超高?????
之前用过，这个牌子挺好
还没有用，准备开学用，感觉能用好久(??&omega;`? )
用起还行
好
好
发货快 快递也快！三大瓶够用好久啦 还送了两瓶小的   出门带小的 还可以往小瓶里加，方便
囤货还没有用不过很实惠
刚刚收到?还不错?味道是我喜欢的味道?！还没有试用?等试用了再来评价?
图片和实物差距太大了
宝贝很好很喜欢
潘婷洗发水好小一瓶   赠品护发素还漏了   快递超级慢    跟超市价钱差不多  还不如去超市买  就这样  客服妹子还是很细心的
宝贝很划算，爱超市便宜多了，值得够买
这个速度还是多快的  洗发水也比较好用
还没使用，等用过后再来评价
好评
不错，挺香的，比超市便宜！
好
哈喽美女
之前买的挺好用
用着还行，和以前的效果一样，使用后没有头皮屑，头发顺滑。
正品，便宜
好
宝贝不错，还送了小的沐浴露和洗发水很好用下次还会光顾的??
挺不错的洗发水
好
还没用  留着过几天用
不知道正不正，但也挺好用的。
送了东西*?(???`?)?*箱子质量简直了，第二次买了，绝对正品，官方旗舰店如果还假，那还有真的嘛？对吧
反正是老顾客了啦。。。。。。。。。。
果味，很香！但就是感觉液体有点稀！和之前用的不太一样！
一如既往喜欢
一个淘宝上卖的东西比实体店都贵，那我为什么要再网上买，还用的大瓶子的混淆视线，其实到货了就是小瓶子的，还不知道有没有小瓶子的量大，呵呵，盒子再大没东西哇有什么用，希望其他人不要受骗，别在这里说什么正不正品的，我们实体店买的都是正品的，照样比你家的便宜。
是正品哦！！很好用，洗完很顺也很香呢！！还会再来的！！
卖家漏发一瓶，但经过协商还是很好的处理了此事，点赞！  人与人之间真的需要相互信赖！  这个产品以前就用过，父母都很喜欢这股子人参味道，感觉特安心，洗完也很蓬松，在这里是第一次买，如果好的话以后还会再来的。
好
好
非常好用的一款，特地用了再评价，超值，控油效果很好。
很好很好很好
速度快很好
沙宣的味道很好闻，比超市便宜很多
好
还没有使用
好
还没用，不知道怎么样，感觉比在华联的稀一些，客服艾伦的态度不错呢。快递打电话听不清，又重新发的信息，也很好呀
好
如商家描述，很好，看着是正品，用过后，再来追加，五星好评
好
还没用，期待效果吧。
好耶！比超市便宜！
宝贝挺好用的 就是来的路上有点颠簸 都洒出来了
很喜欢这个牌子的洗发水，一次囤一年的量。不过最让我惊喜的是，居然发了3个快递，好多赠品啊！虽然赠品的保质期只有1年，但还是很满足的！
还可以，起码比实体超市便宜！
比超市便宜很多，相信官方的东西
宝洁官方店，从天猫发出的，挺快
好，实惠
跟超市比起来很划算  而且泡泡很多
用过了，还行，下次再买！！
宝贝很好，和以前的比较完全一样应该是正品。还没用。
小小一支 也感觉挺实用的
护发素没用呢，但是对于这个洗发水真的是不喜欢。用了一个星期，头发披肩长，只要隔一天不洗，就开始痒痒，出油。之前用过很多牌子，从来没有这种情况。郁闷
非常好洗了头就不痒了
好评
之前在店里买的小瓶挺好用，这次网上买的大瓶期待一样好用，不过看别人都有送的两小瓶，我没有呢
一直都在用，清扬。天猫超市的比实体超市便宜的多啊！
味道很好闻，我头很油，能撑个两天，比之前强
洗发水洗完有点干燥，但是涂了搭配的护发素会好很多。总体来说，这款洗发水不错。比馥绿德雅好，没有发朵和卡诗好。
很好用 最喜欢的就是洗完之后的味道 淡淡的水果香
本尼推荐的，味道甜甜的，但是评价里说的也太夸张了吧，控油效果有一点点的，使用感也是一般般啊，我差不多三天头发就会油，用了之后还是三天，所以不要盲目跟风啊喂，真的想控油去用专业的牌子啊各位
味道很好闻 控油效果很好 留香时间也很好这跟个人发量和用量有关
之前一直就用的这个牌子，不错比超市的便宜，值得推荐
非常实用，比超市买的分量多的多
好
洗发水没用，希望洗了还可以。包装很好，没有破，就是只送了梳子，说满129送旅行套装。这个不满意。用了再评价
好的宝贝
第二次买了，期待和第一次一样好
很好用，有需要还会再来的
满99元送了这么多多东西太超值了，关键是味道超好闻等用过后再来追评
感觉味道还可以，护发素味道有点重
之前买的绿色的，用起来很好，这次买了红石榴的。这个系列的瓶子，颜值真的很高哈哈
好评
好香的味道，洗过后头发好顺，价钱也便宜，值得购买！
洗完蛮舒服的洗发水 味道很香
喜欢，很香
洗发水收到了，今天试用了大瓶的，还可以。一点点就很多泡沫，这个要洗大半年才洗的完了。比超市划算很多。
感觉还可以，送了沐浴露和两个小的洗发水
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很喜欢宝贝！
还没有开始用，
还比较好用，值得信赖。
*等砖石Plus消费JD商城数十载，*********、然，唯此自营宝物与众皆不同，为******，******，心驰神往，******，寝食难安，辗转****忘怀，于是****食，凑齐银两，*****、******，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱，***********四射：********，处处******。***之余甚是欣喜若狂，呜呼哀：哉！此JD宝乃是天上物，人间*****！*****，***********，******，故生********，超高性价比之慨********时尚品位，产品介绍果然句句实言，********，*******，忠义之好商家！这个商品还真好，非常喜欢，也很欣赏JD的售后服务和配送速度真的不错，买东西就在JD买，选自营没有错，更多正品保障、更多售后保障、更快到货和退换速度无人能敌，看！天下网购发货速度谁最快？答京东商城。售后服务谁最好？答：JD商城。配送服务谁最强？答：JD商城。品质保障谁最棒？答：JD商城！正所谓：要问电商哪家强，中国网购数我大JD。问君为何购物在JD？因我211限时达，今发明至，谁与争锋？
力士的洗发水很好用，用了好久这个牌子了，喜欢在京东购物，正品放心
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好
打开看了还行还没用不知道效果
满分哈   我觉得用了那么多牌子  还是多芬最适合我    洗完头发特别顺滑
快
单买这个不如超市便宜，和套装一起下单，有优惠还可以
喜欢这个谈谈的味道。
这个买了两次了。很好用
直接好，搞活动价格便宜。
这款弥补了海飞丝常用比较干的缺点，很好，不是特别油的那种，至少比潘婷好
大品牌值得信赖
好用好用好用
刚收到，希望和以前的一样好
这是我从别人那边复制过来的，他懒得写了，但这也是我想表达的意思。他为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。他为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以他统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用他的这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较的产品，我也不会偷懒到复制粘贴他的评价，那我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。 　
大品牌值得信赖
去屑止痒效果好，哈哈哈
味道比男士的要强烈一些，感觉还可以。
还行、---------
价格实惠，去屑不如含硅油款
这个牌子的另一类用过，非常好，都可以不用护发素的。
用起来很舒服。
还行吧，用了一大轮，感觉清扬是最清爽的了
好评
搞活动买的，感觉比超市便宜，能买到一般超市买不到的进口的
好
很划算，很便宜。超值！！??
好
还没有用
挺好的，下次再来。
便宜
很好很便宜很划算。
不错的商品和服务
囤货凑单，老公喜欢用
第一次买用了以后头上凉凉的，很舒服，感觉还不错。
还没有用，不过看着还行，孩子带学校去的，不知道好用不！！！！！
很好很喜欢还会再买
和超市买的一样
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
嗯嗯 很大两瓶 还没有用 应该是正品
很喜欢，好评
好
好！
一直用施华蔻的这款洗发水，比其他的感觉好用，味道也很喜欢
有点小。。
好，正品！
用用还可以，但是比专卖店贵
宝贝非常好用，我已经是老顾客了，大家快下手吧。
还没用，闻了味道感觉还挺香的，希望会好用
好评！
没时间逛超市，天猫超市很方便。发货超快，次日达。价格又划算，比超市打折价格还要低。很满意。
没想到赠品也那么多
好评
好评
之前在超市买的这款，挺好用的，这次在天猫买的，很划算，包装很给力，打开淡淡的味道，弟弟很喜欢???
好
好
东西收到了，不错，和超市卖的一样，但是价格便宜多了，物流好快，
试用了一次，效果还不错
洗了头猛掉头发&hellip;&hellip;
好棒棒
挺不错的、好评
看本尼推荐来的 希望很好
特意用了几天才来评价的。比超市里买的差多了！没有下次了！很稀，没香味，不好！！
香味喜欢，洗发水和护法素都好，护法素堪比发膜
好
没有四瓶只有三瓶，我秒抢的了啊
送了很多 很棒
好
好咧
好
宝贝很棒！与图片相符！老公还说很便宜
还没有用，很期待
还没有用不知道好不好
还没开始使用希望好用
看着不
还挺不错的
感觉一般般吧！
好
宝贝棒棒哒。打开箱子香香的，和之前买的也一样，没什么差别。很棒很棒！洗了头发也是顺滑，芳香。以后用完还会回购的！????很满意的一次购物。物流也很快，快递服务也很棒哦，保存的很好！
宝贝量多价格不贵，香味很好闻，满意
味道很喜欢，护发素用完头发很柔顺
非常好，很棒！！！
以前用这个牌子的，味道很香
实惠，感觉还不错！持家有道！
好
和超市买的瓶子有色差、这个颜色偏深，但用着挺好、希望是正品
好
五星好评！
日子还算新鲜，凑单划算
买了两瓶，一瓶都直接用起来了。效果很不错，洗完去屑清爽
味道感觉有点怪怪的
便宜
用了一次感觉很好！很顺滑的感觉。就是看上去不是很稠，
好!
是正品～和商场的一样～还是网上实惠～
就图便宜吧，质量不怎么样。
好很好
好评！
好评！
味道清新，洗着很舒服。物流很快！好评
比超市买的稀
还没有用，看着还不错
付邮费而已，抵
已经收到货了，还没试用，但是包装很好，瓶子也很漂亮，一如既往地好评。
还行
第二件0元，很超值，两套产品还另外送了洗发水和润发乳，够用好长时间了！售后3很nice！
这次赠品不满意
还没有使用，之前用的是多效修护系列的，还不错！这款聚划算活动很划算！
好评
期待效果
好评
好评
很好！洗的时候冰冰的洗完很香
是正品，和超市买的一样
比想象的小了点，不过还是很好的
宝贝很好     味道也是香诱人
ok
好
宝贝刚打开，闻起来也很香，店家很贴心，将沐浴乳用胶带密封了
好  好  好
看着不错
和超市里买的差不多
好干净
宝贝已经收到了，还没用，就是小包装瓶盖有点坏了，不过没关系，用了再来评价。
挺不错的，东西多，实惠。
喜欢
以前在店里买过特别好用，现在网上买，期待一样好用，用后来追评
秒杀优惠券买的，简直不能太美丽
好
好评！！
浴花用了两次就坏了，洗发水感觉不太好，和我在超市买的比，不够香，没什么泡，不像正品
挺不错的。。
很满意 和超市的一样 还便宜哈哈哈 值得购买！
赠品比预期要小，但是还是很好的
老公之前用过，又来买了
好评，感觉不错
挺好的，价格也便宜，应该是正品，只是日期不怎么新罢了，划得来
好用，实惠，性价比高，比超市节约很多
还没有用看着还不错应该是正品期待好效果
假的骗人的，东西少的要死，沐浴露冼一次就用完了上当了，希望大家看清了再决定
晚上洗了一次，才知道其他的牌子多垃圾
好
质量好，味道好。
快
非常不爽的一次购物，觉得被坑了。首先从量上来说，上次去沃尔玛买的750ml的也才40几。这次送的两瓶是有多小，看到钥匙没有，一对比你就知道是有多小了。而且刚刚我洗了一下，味道很不好闻。早知道就去沃尔玛买了，还等好几天。真是坑，这么高的销量是被刷出来的吗？?
宝贝很香和超市买的一样，店家还送了三包纸巾，很愉快的一次购物
上次买了两瓶洗发水，妈妈说用着特别好，所以这次又买了洗护一套，感觉配套护发素头发顺了很多，味道很淡很清新~以后可能要无限回购了(?&gt;?&lt;?)
哈哈哈哈哈哈&hellip;很喜欢&hellip;哈哈哈哈哈哈哈&hellip;
前88名半价，看到有关税犹豫了下结果就错失了机会，最后128两瓶，i还付了税，好在收货后及时退了税，产品不错，洗着清凉的感觉，掉发好些了，价格还是活动划算，不着急还是活动买吧！两瓶够用好久了！下次还来？！
还是欧莱雅好  好评
感觉这么的好用
买一送二，味道好闻，洗了头发很清爽，油油的头发不油了。忘了好评，客服美女打电话让我好评，这个必须好评。头屑也少了。
好评好评！！！！！
好评！
感觉量大十足，比超市里好多了
买了昨天用了才来评价，细头发泡泡属于比较细腻，泡泡特别多，洗后头皮凉凉的 ，洗完头发隔天头发比较蓬松，蓬松可能就是避免头皮发油，感觉还是很不错的，希望有防掉发功能。
好的
感觉送了很多，第一次在网上买果然没有让我失望！很棒！
【sasa服务很贴心，棒棒哒】    比超市优惠很多
味道闻起来还不错，
囤货 还没有使用呢 以前用过 喜欢这个牌子的味道 味道好闻
一直都用欧莱雅的洗发水，味道很好闻，效果也不错，还送了一小瓶洗面奶，也蛮便宜的，比超市里划算多了
刚开始买洗面奶送了洗发露试用装，用了之后就喜欢上了，这次买了个大瓶的，清爽去油！油性头发去油效果很好！
还行
好评！
比超市买划算，还送了五瓶超可爱的旅行装，好评
好
比超市便宜，还赠送了5小瓶，出去玩的时候可以带，快递非常快，前天买的，昨天就到了
刚刚收到，迫不及待的打开看，和上次买的一样，用了几年了，值得信赖
物美价廉，比在超市买合算，物流快，满意的购物。
好评
好
好
没有防伪标志，不确定是真的还是假的，洗过头发，感觉一般，跟普通洗发水差不多，
好评！应该是正品
洗过以后特别柔顺，味道也跟我之前买的差不多，正品
还行
还满意。
快递相当给力，比我先买的都快到，必须给赞，就是赠品太小支了，有点失望，还是上次买的75Om的实惠，不过这个看着也不行，用后：追评是否正
下着雨快递小哥很给力辛苦了，与描述相符还有赠品实惠！
ok
今天刚收到包装什么的都可以，打开之后闻了闻味道，没有在超市买的味道浓，看着还行，就是还没有用，用了之后再追评
宝贝很棒！
好
好评
好
比超市便宜划算很多
还不错，这么多东东
好评
宝贝洗的头发挺柔顺的，价格比超市便宜
网上都是骗人的，很小一瓶，送的更小，一点点，不划算，
这速度可以      凌晨两点多买的     睡醒一觉   就到了   还没用   后面追评
蛮好的
买的洗发水到了，扫码是正品，希望用了能改签发质，期待中
好
希望好用
一直用施华蔻，这次两大瓶，真是超值了啊
味道太难闻了&hellip;&hellip;个人不喜欢，而且味道很大，今天洗完之后过了好久，老妈去洗手间还说了句：这么难闻的香水味！我心里默默说了句：那是洗头膏的味道！难闻的我都无力吐槽，打算闲鱼卖了吧，第一次洗的时候有头发变软的感觉，之后第二次，第三次都没有了，用了之前的洗头膏，再用这个，也没有变软的感觉，仿佛第一次变软是我的错觉?
好香 好喜欢这个味道 但是 怎么感觉好像不太像正品 一拧就拧开了
本来要找代购。结果不经意间看到搞活动便宜多了。
好评
宝贝已收到，卖家发送货很快，包装严密，味道很好闻，瓶子很精致啊，是原装进口的，还没舍得用呢！全好评
真的觉得再也不想涂便宜来买了，虽说在第二件零元的名单里，但是收到物品觉得好失望，有一瓶洗发水漏了很多，弄得到处都是，还有说好的送同款补充装，结果送的兰花洗发水。真的感觉很失望
好
比超市实惠很多，两瓶小的可以出差的时候带着，不占地方，很满意
还没有开始用呢，如果效果好，打算再来照顾生意。物流真的很快噢，卖家也很贴心的。
好
发货快，和在超市买的一样，应该是正品。
一如既往的味道，还是那个感觉，
第一次用 这个牌子的  刚开始用2次  挺不错的。
好评
还行
虽然是男士的，但是好凉好凉，出去玩在便利店买的旅行装，回来赶紧买了大瓶的
好评
清扬适合油性发质，洗后比较清爽
好，和超市买的效果一样，价格便宜，效果明显，用了才来评价的，
应该是正品吧，和在超市买的味道一样，还特别实惠，送了很多东西，，洗过后头发滑滑的，香香的
蛮好的
刚到货，还没开始用，回头再追评。不过包装得确实不错，闻了下味道，感觉跟以前用的气味不太一样，是错觉？？？
挺好用的，买了两次了
超级实惠，打开就有一种香香的味道，喜欢
一直再用这个牌子的，好用
好
两个字，好评
好
送的挺多。期待效果
和一起赠送的小瓶50ml&ldquo;碳爽去油&rdquo;相比，味道有点刺鼻。
好评！
出了洗发水漏了以外其他都挺好的&hellip;&hellip;还没用&hellip;&hellip;
怎么味道和第一次在便利店买的不一样？
洗起来感觉清清凉凉的，洗完头发不油，还不错。
好大两瓶，还有赠品，比实体店划算太多啦
很实惠 比超市里的便宜多了  质量如何 用了才知道
很好  很喜欢  用了之后很顺滑  真的非常好
老板超良心的！！！打开盒子就闻到了香香的问道
感觉还可以
很好。一直都喜欢这个牌子
一直用这个牌子0硅油的，味道也好闻，新款肯定要买的
趁着这次活动买了两套  送了很多东西 还是很值的一次购物
整体不错
清凉的感觉真的好舒服。
好评。
好
还没有用
感觉一般
超值
比之前买的箭牌洗发水要好的多，泡沫丰富又控油
挺好的，狠感觉沐浴露更好一点，其他还没有用啊！
一如既往的好，支持。很多东西都是从第一次试一试的心态到最后的非你不可。好产品值得拥有。
期待效果
宝贝很好，价格便宜，
便宜正品
还不错，大瓶超值装，后悔之前没有买超值装了。
还行
喜欢，好东西
好评。
很香很香 用起来也很好
很好，会再买的
好评
没有想象中的好。
东西非常好 是正品 而且用起来很香很舒服 快递也特别快
好的。
是正品的海飞丝，味道很香，关键是价格特别划的来，所以比超市的要优惠多了。
宝贝还行，物超所值
应该是正品，挺好的，比实体店要便宜
感觉很好用
宝贝收到了，试过洗发，很好是正品。
价格比超市买的实惠，赞一个～
八十多买两瓶很棒了
一打开箱子还是挺满意的，保护的很好，一点没撒出来，洗完后有股淡淡的香味，希望控油的效果能不错吧！
去屑效果不是很好，味道很好，别的方面不错
味道好闻 但是没牙膏！！！
真的特别多的头屑  不知道为啥
我漂了头发，还染了色，用这个洗发很舒服头发软软的，很干净，但是一点不涩，使用感很好，味道是很自然的奇异果味，头发掉色也没有很厉害，都是浮色，没有用护发素，单从洗发水的体验来说，非常推荐这个洗发水，便宜又好用
很喜欢的味道
这两天用了感觉是真品，比超市买划算多了，会介绍朋友购
比想象中小 打算开学用
期待效果
比之前用的都好，而且这个还送了很多小瓶的，很实惠，选这个觉得不会有错
刚收到。看着好小啊！
感觉有点小瓶
还行哦
还好，洗了感觉很舒服，头发也顺顺的。
用后再来评价
挺好用的。最重要。我宝代言
没送润发乳、差评。而且还漏了。
发货很快，非常好用，比欧莱雅好
蛮好闻得，洗完很柔顺，
很喜欢。 味道很好
不咋好用、不够滋润
挺不错的，特意用过了再评价，头发比较油用这个挺好的，之前用的是别人在韩国买的送给我送的，没怎么差别，好评吧
刚洗完那一分钟果然头皮凉爽，比其他牌子的起泡，很少的量就够用了。只是这种洗护的组合，护发素真心不够用啊
蛮好的
好评
价格实惠，效果比较好
希望对我这特油的头发有用
哇！特别惊喜啊，第一次用沙宣的洗发水，没想到效果这么好，我头发有点毛躁，用完之后都不用梳子就很顺，也没有那么多头发掉了，我不是油头，洗一次能维持三天夏天，流汗多也能维持三天洗，太好用了，以后只想用沙宣
没有用、第一次网上买洗护，试试
很好啊 和代购的一样 喜欢
最近一年里用的都是多芬的东西，我很满意。
好
挺好的，洗了头发很柔顺～好喜欢～
这次购物非常好，售后8也非常及时的退款。买了两套只花了一套的钱?
好
真是希望越大失望越大，买了洗发水护发素加发膜一起用，效果还不如随便去超市买个潘婷好用，真怀疑这是不是真货，用完头发没有顺滑清爽的感觉，开瓶了也不能退货
好
用过这个护发素很好，这次来买洗发水，两个搭配用，效果更好，物流非常快，会回购
挺好用的。已经买了好几次了。挺顺滑的。
东西和屈臣氏买的一样就是比屈臣氏贵10元，因为减钱所以还是合算的
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送
一直用沙宣这个牌子，好用，五星满分，下次还会再来
好
一直用的沙宣，这次选择在京东上买，比超市便宜多了
很便宜,非常好,下次还买.
好
超过刚刚有个哥哥 v 集序不拘一格需徐大家围观者称
还可以，味道喜欢，已经用没大半瓶了！
好
没有看见生产日期
很便宜，性比价很高，满意的一次购物！
好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评
价格比商店便宜，送货也快挺划算。
期待效果
好。
虽然中间有个小插曲，但这是个非常好的卖家，东西好，服务好，赞?
好评
第一次用这个牌子，感觉还不错
好
洗发水很好，洗了很滋润也没有头皮了
好评
不错，但现在京东东西贵了，比超市的还贵
洗发乳质量好，是正品，不伤头发&hellip;&hellip;
海飞丝好用，一直都用这款的，比超市便宜多了，哈哈，用完还会买。
我以为是洗护套装，结果是两瓶洗发水，尴尬，这么多只能慢慢用了
海飞丝去屑洗发水，比超市便宜，用这也挺好
条码扫不出来
发的洗发水到货很快
还行
很好快递的速度很快，快递员的态度很好
以前一直是在超市里买的，这次上京东买，具体怎么样，不知道
好
非常满意一天就到了太快了。比超市便宜，但是没有一点点的赠品。
赠品特别多。很合适。
这个牌子用了今年了，一直非常喜欢，气味闻着非常舒服，洗完头发也非常柔顺，这次做活动买的也很划算，下次一定会继续光顾本店的
多芬是我喜欢的品牌，物流也快！我特别喜欢还有那么多护发素！有个旅行装孩子拿学校去了！
很好用，也很实惠。
好
很香用起来很柔顺呢赠品也很好
去了实体店以后才知道，不加邮费，都要比实体店贵
好评！
好
和以前天猫超市买的外观有点不一样，但是味道是一样的，不知道是不是换了包装&hellip;&hellip;
正品，用的很舒服，去屑，而且头发不是很油了
好评
用两次头发起头皮屑，假
真好 两大瓶 好香香 一会儿试一下
还行。
用起来还是挺香的。
用的效果挺好。价格也不贵。买的挺值。
和之前买的一样，很好用
效果很好，洗完头发很柔顺，但我觉得更适合干性头皮油性头发用的，控油效果没有什么感觉，甚至比平时还油
洗发水泡沫比较少，用量比较大。要配合护发素，不然头发不顺（烫染发质）
如果不用护发素,直接用洗发水洗完，头发超级干！提不成。
很喜欢味道    柔顺效果控油效果都很棒
好
超级好看，但是还没有用，客服态度也非常好
好。
感觉像假的，很稀
这个价格来说还可以吧！泡沫蛮多的！
赠的小瓶洗了一次，感觉有一点干枯头发，外包装还行，等原来的洗发精用完了，再用大瓶后再来评价。先给个五分好评吧。
洗发水很好用，清洗干净！头发顺滑
好
可以说是比超市划算很多啦！包装很好没有破损！囤货！
好评
速度快速度快
这个新出的效果挺好的
蛮香的，期待效果
好用好用好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我总在京东商城购物，自营的商品都可以，这次也是愉快的购物
很好   很实惠   下次还会光顾
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
在用，很舒服
已用 不错 满分
好用，一直用这个牌子洗了头发提柔的，比那些洗头水都要便宜
京东自营所有商品都值得信赖，比超市便宜不说质量价格真的非常好，而且快递小哥服务态度好速度还快，我是京东自营店忠实客户，相信我相信京东自营。赞赞赞
下次再来，没毛病。很好用。妥妥的
还行、\、、、、
价格很合算，要比超市的便宜，超市一般要比这个稍微贵点。网上买还能省去大包小包的抗回家
买了三瓶，只有这一瓶还算满意
挺好用。本来是亲戚介绍的，没想到那么好用
还行，用了再追评
没用过，期待效果
产品很优惠。货刚到，还没洗。不知道效果如何。但是如果是真的，便宜。
感觉没有之前用着好，不知道真假
假的，假的
挺划算的，比超市便宜很多
大品牌，质量好。洗发顺滑，干净。价格也不贵。值得购买
挺好用的，有划算，基本上是半价，比超市便宜太多啦
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较**的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
还的这个牌子的
产品很好用，气味也很香，用完很顺滑
比超市里买的便宜点，暂时没用，以后追加
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
与日本版的不一样，第一次使用，期待
第一次使用这个系列，挺不错的
买过好多瓶了，有活动比超市便宜多，控油去屑效果很好，好评
哈哈 好大的一瓶 比超市便宜一点点
还没用，但买了几天后就落价了。
去屑效果很好头发顺滑了
京东商城购物，放心踏实，送货快，价格便宜，质量好，满意
满意，用过后和在超市买的一样。还会再来的。
好
和超市购买无差别
投诉别拒绝，投诉的原因是没有生产日期，没有生产日期请问哪来的保质期呢？退款来去运费还得自己出，就算保险公司赔运费还是不够。望后面的姐妹们买慎重考
好
喜欢这个味道
我昨天买还99块今天就88块了?，挺香的，洗了挺顺用完再买
质量很好，很好用。卖家服务态度好，物流速度快，非常满意，给好评。还会再来光顾的。
好，客服态度好
好评
这次买的瓶开了，漏液了
很值！
洗发水很好，用起来蛮舒服的
和描述相符
看着还不错，味道挺正的，还满意！
喜欢这个牌子的洗发水，非常赞
还没用，看着还行
套餐合适，味道清新，实用了两次可能夏天太热并不是油控的好，泡沫很多
好香啊，控油效果还不知道
好
好
好评
好
用了一次，没有用精华素感觉都还很滑
是正品 用过了 不过没有便宜太多 差不多价吧
帮淘宝卖主过任务，老是打电话
很实体店的效果一样好，比较实惠！
很棒！
好评
洗发水清爽，比之前用的那瓶清爽！
很好用，洗头发柔顺，感觉头发都亮泽了，很划算
已经回购三回了，用着还不错
东西包装的太差了，洗发水漏的到处都是，包装袋里面和包装盒上面全部都是，一瓶基本上都漏完了！照片拍过去也不说补发的话，要求还多的不行，这样也不行那样也不行，也不和买家沟通，感觉好牛逼的样子！这次我给你掰扯到底了。
比我想象的要小，用了看是不是正品
好
很好，用着很舒服，还是无硅油的好
物流很快，已经开始用了，一直钟情这个牌子。
好
昨天的订单，今天就到了，物流很快。包装得也很结实，朋友推荐的，说是用过之后很清爽舒服。等用过再来追评吧
好
喜欢沙宣的味道 比超市便宜 赠品很小哈哈哈 活动囤货买的便宜 五分
好用期待下次光顾
暂时没有使用，期待效果?
没有在商场买的好用，像是假的
蛮好的，现在包装也精致了很多
好
和超市买的小瓶一样
好
好 赠品多
还行
洗发水试用了两天才来评论，很好。洗完头后感觉很清爽，很香，感觉杠杠的
应该是正品。很香。很好洗。客服（春）态度很好哟
感觉不像正品
两个地方发货，不知道是不是假货
好评
大概保持一天半，偏油性发质
很好用 味道也能接受 洗完 顺滑 也不容易油
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
用起来没有超市里卖的好，感觉像假货，今天再去官网上查一下，
非常多快速安全
很舒服，用了几天，头发不怎么掉了
好
还没有用。用了再来评论
期待满满，还没来使用。
很好用，方便，味道也好
很好使，速度那叫一个快！
到货快，价格便宜，质量好
味道很香，喜欢
很好，好用实惠，下次还来买！
我觉得沙宣很好用，头发洗了也很舒服。
这速度我喜欢
比超市划算，很好用
不好，感觉像假的，洗了头发干干的打结不顺滑，在商场买的，洗了头发很顺滑的。
用着感觉很好！洗着凉凉的，很舒服！适合夏天用。有一种清凉的感觉！用着头皮不痒了，也没有头屑。
很好用，头发很舒服，
之前也买过，第二次购买
太便宜了，超市
好。
比较喜欢资生堂洗护系列产品，这个品种没用过，想换了试试。京东购物方便实惠。
好评！
还没有用，应该还可以，
不错哦，谢谢卖家还送了这么多小礼品~用的满意的话下次需要再来~
看着是正品，还没有用。包装高大上，有点太浪费了，过度包装
好评
送的小样用啦，感觉洗啦头发，头发很干，还有润发乳一起用的，我之前在超市买的没得润发乳，只用洗发露洗出来都比这个顺！
不愧是龙哥代言的品牌，味道很香，用后的头发也很柔顺，不过希望沙宣做好9.9日的活动，
比平常实惠
还行
这种清香我喜欢。很好啊&hellip;&hellip;小瓶给我弟用哈哈哈
感觉坑！什么权志龙呀！就一张所料印的权志龙！
洗发水用着蛮好的，洗完头发也很柔顺，香味也是淡淡的
这是通过朋友介绍推荐购买的这套洗护，也是第一次使用这款洗护产品，希望不会让我失望哦。包装的很好，打开以后味道是清淡的香，使用的时候头皮还有一点点凉凉的感觉，挺舒服的，不知道长时间的使用效果会怎样，会回来追评的哦！
今天刚收到，晚上洗澡试下好用不。好期待的心情。
便宜实惠好用
还没用  应该是正品，不过不是很大瓶，比我们平常买的那种形状小一些，赠送的也很小。。。非常小，不算优惠
商品还不错。
很棒
好评
好
还满意，比超市便宜
感觉还可以
比实体店便宜很多，我们这里屈臣氏卖78，
期待好用，用了优惠券
服务态度非常好、产品一如既往的好
商品符合需求。
好
用后再来评价
好
还行
感觉不实惠
还好吧，但是货是从哈尔滨发出来的，感觉不想正品
东西特别好，是正品，包装也特别好，喜欢，很划算，比实体店便宜多了，以后有需要还再来的，全五星好评哦。
快
真的是官方旗舰店？为什么这么稀，和超市买的不一样啊。
还没有用用了在来评论
老公用了之后头屑比以前少了很多
正品，好使，比超市便宜还有赠送
好，已多次回购
已经收到，期待效果
卖家发货速度快，很大一瓶，味道清新，质量很棒！！！很愉快的一次购物！！！！！！！！
非常好，店家态度也非常好，快递给力，全五分好评。
不好意思，收货后忙忘了，没有及时评价，请包含！力士产品我家长期用，就是第一次在网上淘，没想到质量和在实体店买的一样好，我很喜欢！大爱！值得爱美人士拥有！
很好用，买的有点多。。。。。。。
洗过头发很顺，会回购
用起来很好，顺滑，去屑效果很好
好评！喜欢这种香味
到了已经用了一次啦，味道很好闻但是不大，开始还以为是一瓶洗发水一瓶护发素，结果两瓶都是洗发水，领了券挺便宜的，之前用的沙宣，感觉一般，用了这个感觉头发没掉那么厉害了，头发也很亮，感觉还不错
好
好，很好
好
这个是回购的
一直用这个牌子的洗发水  这里卖的要比超市便宜很多
好
好评！
本来很期待能找到一款控油的洗护产品，结果很失望，根本不控油而且头皮发痒，不好说是不是正品
已经收到啦。很好噢。谢谢送的赠品。比在超市买划算多啦。下次继续来购。
很好，也很实惠，点赞，要有修改地址的功能就好了。
好
一如既往得支持
比超市便宜一点，是正品，可以买
收获快
是正品，比如超市买划算
蛮好得，，是正品，，值得买
好评！
搞活动的时候买的，真的很划算哦！大牌子，产品很好，泡沫丰富，香香的，不腻不浓，头发洗完特柔顺、特丝滑，都不用再使用护发素了。洗完头发还有淡淡的香味，不腻不浓，清香，很舒服！还送了很多试用装。用完还会回购的！
好评
比旗舰店贵！
还没有用，不知道怎么样。
感觉很好的
好评
使用了一次 感觉还不错 味道喜欢 关键价钱也不贵 物流也很快
这次还没有用啊去年双十一给妈妈买的很好用
非常好用，用了两星期来评。不假滑，头皮还有点清凉，适合夏季用，真的棒。
没有那种假顺滑的感觉
味道很好，这个价钱买到超值，喜欢的小伙伴快快下单吧?
好
好
好
好评
哇，味道甜的不行超好闻，也容易起沫，去油腻配合护发素一起，好评好评
洗了一次 很香  完美
本尼推荐的，味道蛮好闻的，有的像以前吃过的一种糖果味，洗完很清爽也很顺滑，刚用一天还不知道能坚持几天就油，好评吧
很好，洗了头发很舒服，很滑，给好评！希望卖家能经常搞活动！
我可能买了个假快递，半路包裹丢失了，我也很无语啊，等了那么久
很好用的一款洗发水，洗了很柔顺，头发的发质有所改善。很实惠，送了好几个试用装
快递非常快，但产品我觉得并没有那么好，但也可以说的过去
感觉有点小
包装严实，用心，期待会有好的体验。
好！
宝贝很好，洗完头发很柔顺。
味道清香，泡沫很多
好
凑单买的200ml的洗发水，味道不是那种清凉型的，算比较香的
好
宝贝链接描述不醒目 拍了两套 但只给发了一把伞  给两个人拍的 结果只有一把伞 差评
本来以为会送洗脸用的小物件，有点点失望，不过另一个包裹里有赠品，蛮多的
ok
吕蛮好的
好评
挺好的宝装很严一点都没漏用起来和超市买的没什么区别很满意用完在来
感觉不划算
东西没打开用，好不好用不做评价。但客服的态度实在让人接受不了。发来的货的确漏液了，客服非要拍照，我说了，我擦了，我没必要拿这个黏黏乎乎的东西。然后第二天，也就是今天，我把照片发给了客服，上面只能有些擦的痕迹，客服说没看出什么问题。而且我发语音，客服也不乐意了，让我发文字，我说你们把客服电话发给我，我给你们打电话，客服也不给。如果这是卖家与买家的平等交流，我宁愿吃亏，但我觉得这不是。发来的货是不是被人用过，我都不知道，也得不到一个合理的解释，顾客为什么要欺骗卖家呢？就算多少返点钱，不就是几块钱吗，谁在乎呢，现在一个合理的解释都没有！现在我确认收货了，就当花钱买了个教训。
用的很舒服，是正品，
用过再来评价
好评
好
与实物不符
喜欢海飞丝用起舒服 这还是新款的
效果好
好，实惠
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
用了头痒，比在超市买的稀
挺不错的喜欢哈哈
东西挺不错的，快递人员态度好，售后也很方便。
很好用，已经买了很多次了
挺好用的，至少头皮不痒了，前面用施华寇之类的还毛病多
物美廉价，好用，比超市买便宜多了~~
好牌子用着就是好，物美价廉！
这个真是超值，味道也很好赞赞赞
很好很好很好
期待他的效果
这么小瓶有点贵，味道不错
一直用这个牌子，比较适合我的发质，洗完能达到想要的效果。
感觉效果一般
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
宝贝收到了，还没有使用，希望好用，还会再光顾的， 信赖京东
好
清扬无懈可击。。。。。。
已经用了好长时间了，总体感觉很好，有优惠就更好了
搞活动买的，很实惠，比超市便宜多了
真品。实惠多多。
老公买的。一直用清扬
很多得喜欢
好。挺不错的
没有什么好说的
比在超市买要便宜点，并且发货也快。
好?，。。。。。。。
好评134679。
挺不错的    我很喜欢
很喜欢这个品牌的洗发露
很好很好很好很好很好
很不错，比较喜欢，质量比较好，很满意
超值   真的非常好用 一直在用这个牌子的洗发水。超赞。还会回购的。赞赞赞。
买什么都会想到京东，物美价廉，希望多送优惠券，多给福利!我还会回来的!!!
好柔好顺，正货
很好很好很好
还行。。。。
日用品，用起来还可以，价格合适。
促销还是比较便宜的，很好。
棒极了  方便快捷  还便宜 哈哈
还行，还没用，不过商品完好，还不错
超市里面一瓶要六七十呢，在这里买很便宜，以后就在这买洗发水了
刚打开觉得洗发水味道还行啊   挺清新的   用了以后觉得有点太香了OTZ  不过洗的头发很顺
怎么说呢，没感觉有多神奇诶。除了猕猴桃味比较稀奇以外，真没觉得多好用。应该说很多比它好用的。。刚把洗发水冲掉的时候还会涩涩的，以前用的日系无硅油的都没这种问题。风太大了，冲着本尼入的，大概是因人而异吧。。。
好评
一如既往的爱沙宣，重要的还有我龙哥，更是专爱沙宣，是油性头发，希望无硅油能有好体验，
到了好几天没评价。还没有用呢！闻着很香的，感觉不错的
宝贝很满意，使用效果很好，头发柔软。味道好闻。卖家还送了旅游装，很喜欢。好评
看评论的送了好多赠品，为啥到我这啥也没有，连旅行装都没有，而且真的比我想象中的小好多&hellip;
新品质，有当年的回忆。
香味好，效果还不知道呢
好
好
?(?^o^?)?我觉得可以
好！
还行，不过没以前多。
好评
还不错是正品，只是比想象中小而且看见评论里好多都是送了五瓶小的，虽然真的很小，但是我就只送了三瓶。而且物流还没有显示具体到哪，很尴尬。
好
和在超市买的包装不一样，还没试  送的赠品好小啊。用完再来评价吧！
超值，物美价廉，很棒
还没有用，不清楚
很便宜，100元买了三大瓶加三小瓶。
好的，正品
好小的一瓶，比我想象中的要小
真的很实惠，比超市买便宜多了，质量也好，值得购买
洗了头皮会痒，不知道正品，还是假冒&hellip;
和看上去的大小不一样
和超市买的差不多
还没有用，但是价格挺划算，希望好用吧
洗过后来评价的，很顺滑，宝贝很喜欢?
货收到了，如描述一般，待用过才能知道到底好不好，用完后再来追评。希望不要让我失望哦。用的好以后还会继续来买的！
挺不错
已经用了两瓶，效果真是很好
好！
宝贝太棒了，简直超乎我的想象，很满意一次购物，很值得，而且细心的卖家还送了小礼物，很贴心，完美的一次
买小了，屋里用的750的，拿出来比吓我一跳，
好用，已经买了很多瓶了
用起来感觉一般 不会在回购
送了好多赠品，除了最右边的是买的，其他都是送的，而且比平常便宜，还送了个新款小样，反正挺满意的。
宝贝收到，包装完好无损，期待用有好的效果再回购。
好评
这个已经是回购产品了，还是很好的，相信企业店的东西很不错。
洗发露还没有用，送的赠品小瓶的用了  还行  就是在他们店里买的两套洗衣液本来详情说送挂烫机的  居然没有送  很不满意  要是不是看送东西谁会买那么多洗衣液放那里呢？  觉得有点上当受骗的感觉  还有就是客服是自动回复的  问了问题没有人回复
还没开始用，等用了再来做评价
感觉不是很柔顺
喜欢
洗发水很好用，量也多，顶呱呱
没有想象的好
还没有，待用后再评。
好洗是好洗。可是还是会掉发，而且这物流简直太慢了！！！客服态度一般
收到了，没想到这么快。一直在用这个牌子的洗护发产品，值得买。
好评
好滋润，味道很好闻。很喜欢！
差评，劣质产品，这个瓶子就感觉不对
还可以，就是感觉跟超市里买的那香味不一样！
好 老顾客啦！
好
说啥好？
好
好
感觉还行吧 没有特别好
好
老客户，还未用。
感觉不是太好。好像洗不干净 洗过头皮会有点痒 不知道是不是我个人不太适合这款洗发水
还行
漏了一点。。。。。。
宝贝收到了，感谢老板送了小样，礼品，满意。
正品，下次再来
下次再买
还行
很值
好评！！！
还行
还行
嗯嗯，挺喜欢这个味道，洗发水也有点清凉的感觉，不错
宝贝还可以，有需要下次再来
宝贝已收到绝对正品！，服务好快递也很快，还送了一个洗漱包包，谢谢了！
好评！
洗了头有点痒&hellip;&hellip;味道还行
很便宜。
之前买磨砂凝胶的时候赠送试用的洗发水，洗完头发超蓬松！！！头皮超舒服！！
之前用的，还是很喜欢
老公一直喜欢这个味道的洗发水 成套搭配价格更实惠些 护发素只能留着我和女儿用啦
感觉广告图拍得真好&hellip;&hellip;建议还是去超市买吧&hellip;&hellip;
用起来很好，凉凉的很舒服。??
非常好，下次再来
不错，就是洗完过了一会感觉没有洗干净？头发滑滑的，味道好闻
网上比超市便宜一些，感觉也更清一些，没有超市的粘，用了下还是比较水润的，香味淡淡的，也很不错。
很糟糕的洗发水啊&hellip;&hellip; 洗完后头发末梢干的跟稻草有什么区别！ 稀的要命 关键洗完发质还这么差！ 再不会回购的洗发水?
刚收到货！等用过之后再来追加好评！谢谢店家送的试用小样
到货 很棒准备炖着开学宿舍用~
好
已经记不清是第几次买了
一如既往的喜欢沙宣
之前用过，感觉效果很好，卖家还送了小瓶
蛮好
最近买了很多洗发水，清扬，滋源，沙宣
我喜欢这很好用，洗头发洗了之后很滑，也没有头皮屑，卖家还赠了两个小礼品。
宝贝还未使用，但是香味很好闻，喜欢！
送的东西没有和愿产品一样的，但是广告里说了，我也不知道商家的活动怎么动～
还没有用过，但是看样子应该还不错。
东西好用，是正品，比超市便宜。
用券买的，价格还算可以，不错
很便宜，也还不错
挺好用的比超市便宜多了
这个还可以，价格比超市便宜，还不用自己去般
刚开始洗感觉挺好用，多洗几次感觉也很一般。头发容易出油，洗完有点涩
好棒棒的，喜欢
之前一直担心，怕和超市的不一样。然后打开闻闻，气味和在超市买的一样。比超市实惠好多！
和描述一致
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好，很多，非常好！满意，很满意，非常满意！
那么便宜肯定要更多一点啦，超级大的棒棒糖，好，超级喜欢京东的
送的，很喜欢，还会再买的。送的400g的很实惠，
感觉稀释过一样，不太喜欢
很清凉很舒服，就是有点辣眼睛?
虽然提供的可以对方同意或等于就好多人头几天的
这个品牌得洗发水用的多了
满意，这么热的天气不想出门
箱子里洒出来不说。图片上与实际产品不一致。
试了试，蛮好的。昨天下的订单，今天就到了。好快
用沙宣洗完，头发不干燥，还挺好用的。
很好用！！！！！！！
感觉很一般。
洗了头发很清爽
包装不好，感觉像旧货似的，里面产品没有问题，但是包装给的体验感觉真的很一般！
包装好，日期好，快递小哥态度好。
用着还不错，量蛮多的，洗着凉凉的。就是总是侧漏。
好好好。好用好用好用。
一般般，本来就比较贵，还要运费
用起来还行，发货速度还可以
去屑效果很好  洗完头也很舒服
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较不合理的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
发货快，发货快，很好很好很好！
量多，实惠，好评。。
男士洗发护发还是蛮好的
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还行。。。。。可以用
还不错，但是感觉瓶子像阉割过的一样，这个和印象有点不一样
这洗头还挺好用的。，挺好用。
用起来不错，最重要的是比外面店里便宜很多，以后还会买的
蛮好用的！
速度很快 洗发效果未知。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
挺好 划算 囤了很多 感觉一年都不用买了
好评！
用完回来评价
好评好评好评好评好评
很好很好很好
已是回购了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
效果很好的
洗发水已收到，很好用是正品，比实体店还便宜，下次还来买
好
?? (?? &oline;??&oline;? )?? ??宝宝有小情绪了?╭?﹊(?&acute;&bull;灬&bull; `?)﹊?╮怎么肥四？！
挺不错的，看着好
还没有开始用，用了再来评价吧！期待好不好用
包装很好，没有洒。还没用，比超市同规格的便宜。
很顺滑，超值，超实惠比实体店便宜，用完再买
价格实惠，快递速度，十分满意。
飘柔老牌子，京东比超市便宜很多，购物选京东
超级好用，比超市还便宜！
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
价格比较实惠，用起来感觉一般
买完降价了。。。。。。略不爽
感觉清扬比较清爽，控油效果不错
比超市便宜多啦！
就这个洗头膏好洗了，就是这个款式味道的不搞活动！
很好！！！！
包装很好，没有洒。还没用，比超市同规格的便宜。
快递给力，价钱实惠，方便得很！
还可以，之前买的是24块700毫升的
送货及时，价格合理，洗发保湿、去屑效果很好。
很好用，小孩只适合这种
哈哈哈哈哈哈哈哈哈很好
好评
搞活动买的，其实就比超市便宜一点点
感觉有点稀 发货倒是很快的
还没开始用呢
主要在于便宜快捷
便宜便宜了不少东西是
这个好用啊 沙宣的是比较好用
快用完咯！一如既往地喜欢。下次还是买这个好。
不知道还没用，之前买过，不过到冬天就感觉不怎么好用，反正比超市便宜
收到用了和以前的感觉不一样 考虑是不是正品
好
已经收到啦！洗发水很好用，泡沫很多，客服服务态度很好！
没想象中好，但感觉还是不错的
看着还可以，东西也挺多的  不知道用起来怎么样
好
和想象中的一样好，物流很快
洗了一次洗完头皮很凉爽
很好用，喜欢味道
真的好，洗完凉凉的，香香的，很清爽，比以前买的别的牌子好多了
香香的里面是透明的挺好用下次再来买
挺好用的。
自己使用感觉效果挺好，用完一瓶就能有效果，一点不干，配合护发素绝对可以东西不错，是正品，物流也快哈，到货很快，物流也快哈，闻起来有淡淡的香味儿，气味很好闻，味道不错，菜鸟联盟包裹的很严密啊，服务没的说，去油效果不错，控油效果好，看起来亮亮的滑滑的，比一般的洗发水用起来更清爽
好！
好评，洗发水很好用，而且还送了这么多东西。下一次还会再来的。
很好洗，味道很好闻
很实惠，比超市的便宜的多，不过老公不太喜欢这个味，其他的都还好
还没有用，
包装残破不堪     飘柔的瓶子感觉就是劣质冒牌货  液体都流出来    真是一次糟糕的购物   想买的慎重
ok
很值
与描述一致
不是很满意的一次购物，漏了很多出来。
好
特别满意的宝贝，还有山药宝贝的细心解答，我大晚上的不睡觉，开始准备购买，各种问题，大晚上的山药都细心解答，本来地址填错了，也是山药帮忙改的，很感谢山药，也希望山药能够多注意休息哦
很大瓶，希望好用
洗漱效果一般般
好。
不错的购物，用后和在超市买的没什么分别，价格还便宜很多，京东自营还是值得相信的
效果很好  很舒服   家人都喜欢
好用，最近喜欢上了
一直用海飞丝，价格比实体店要便宜。
效果挺好的，飘柔的质量还是很好的。然后价格又便宜，以前买过一瓶，感觉很好，于是就又买了一瓶。
量多，产品正，性价比不错，只是没从头到尾没找到控油两个字？京东是不是写错了
一直使用的牌子，感觉很好用。
好评，快递快
止屑洗髮精好用
好。。。。。。。。。。。。。。。好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
用了再来评价哈
挺好的，比在便利店买的好很多
以前在别的网站买过这款洗发水，挺好用，京东上买的还没有开封，希望是一样的
之前买过红瓶的挺好用，这款也不错
超棒！ n回买了
比超市便宜多了，正品保证
这个用了好久了，感觉很不错
好用，便宜，方便，好好好好好！
价格实惠，比超市便宜，希望是真的
买回来还没用，等用过以后再来评价。
好
头发感觉跟软，不油，很舒服
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用着还行和超市买的一样
还没用，不知道怎么样，用后再来评价，应该是正品
去屑效果感觉一般般
不错的商品，省的去超市了。
和超市买的一样
不是紫瓶的那种香味 是泡泡糖的味道 个人更喜欢紫瓶的  还没怎么用 没什么感觉
好，比超市便宜。
还行
好
用着挺舒服的，应该是比较适合我的发质，一套用下来，头发确实柔顺了很多，不过香味比较重，建议这个考虑一下。
好
好
还没有用，追评吧
很好很好很好
好
泡沫很多
这个已经用起来了 泡沫蛮多的 味道适合夏天用 喜欢～  淡淡的香味～
挺不错的
很喜欢很喜欢
好评
洗了头发很清爽，比实体店便宜好多，还有三瓶旅游装
好
刚收到看着向正品
实惠，买回来就用了，和超市买来的是一样的，比超市划算多了，还送了赠品
和超市的一样味道一样效果用用看再说
赠品种类与图片不符，冲着摩洛哥那个啥买的
新款试试
好评
差评，不想多说
非常好  已经买第3次了  值得购买
还没有用，用了来追评
我宝贝收到了！洗了几次了，觉得味道不正，还有超市一瓶卖99，这个怎么这么便宜？难道我真的是贪小便宜吃大亏？多的话也就不说了
期待效果
还可以吧，也蛮好用的
好
好评
产品质量一如既往的好，打开以后发现按压泵坏了，反映给售后之后，售后4的处理速度以及服务态度真的很赞，表白售后4！大品牌的服务就是不一样！送你们一朵小花花！
好评
好小的一瓶，味道还可以
好评
还没用，用过再追评。 希望好用。
好评
洗了两回确实不错，头发摸着很舒服
感觉还不错
好喜欢哦，三瓶能让我和老公用好久了，老公的头发也是油油的，他用了以后说特别舒服，感觉整个人都清爽多了，这个味道我也好喜欢，还有包装得很好，满意！
好评
很香但是不腻 好冲洗 愉快的一次购物  还会回购的
还行
好
挺好的哦 我妈喜欢用这个 之前买三瓶都是130来着
只有三瓶没有赠品，还没使用
比超市便宜很多，非常非常好！
味道有点甜腻，希望真的有固发作用
发货速度快，已经用了洗发水，不错好用，还送的维 达纸巾，赞个
看着我龙哥买的啦超级喜欢！！！
emmmm....怎么说呢...东西蛮好，就是...感觉..包装..好浪费啊....这么大个盒子...我还以为有小赠品....结果拆开后....一个小盒子...再拆开后...就两瓶......然后...谢谢送的优酷会员....
良心啊，我的志龙，洗发水怎样无所谓，志龙志龙
看着还可以没用
这个七百五十毫升和在超市买的六百五十毫升一样大瓶，很奇怪
好
好评
好
收到宝贝了用起来很舒服很清爽没有负担而且味道什么的都好闻挺喜欢的用一段时间看看效果再来追评
挺好的。。。。。。。一直用。。。。
买完就便宜，有点心疼
希望控油
好评！
快递没得说，那叫一个快，就冲这点东西也绝对正
挺不错的！
好得很
好评
洗了，很香，也不痒了，非常划算，不过有点多，有需要的我出一套三瓶600，400，400的那张
用了一次，感觉还行，味道也好闻，只是我买了以后发现更优惠了(???︿???)
这个宝贝很实惠，还赠送100ml两瓶，用起来头发很柔顺总之是不错的购物，祝老板生意兴隆！
好
我觉得没有超市买的好，没那么浓
买的时候没考虑什么就直接拍下了，后来想起看评论，因为我自己一直用清扬，所以知道这个产品，有人说很稀，但是没有晒图，自己还是有点担心的，后来想想，这么便宜不管怎么样应该可以，后面拿到货第一时间就看，发现没有网友说的很稀，洗了几天，感觉不错，正品，下面有自己拍的图
假的  味道根本不对  再也不会买了  不过物流还是不错的
特别好用，下次再来?
服务态度超好的 旗舰店要是还有假的 我可能再也不敢买东西了
感觉一般般
老顾客了 女盆友带进来的 一如既往地买 挺好用的
希望好用
喜欢
货是蛮好，能不能在大点啊?
好
好，正，新。
买两瓶送一瓶，不错不错，平时一瓶就要6.70，这次买比超市买便宜多了
还可以两大两小，其中一大一小，是用包装盒装的，应该是一个套装。然后还有一大一小，是单独包装的。估计是其他的套装，里面拆了把，但是用起来的话感觉也还可以，比较容易清洗掉。但是感觉去污能力差一点，味道还不错。
味道很香，用了两次洗头发了，挺好的，没什么不舒服的。
好评
都撒了，而且那个按压的地方还是个坏的。
不是新款，还是白色乳液
很好我喜欢
买回来还没有但是一直用潘婷相信它的质量
用过之后才来~味道不是很香，淡淡的，洗过以后头皮凉凉的，蛮舒服的
不便宜，还没用，期待有效果。
样子看着挺大，实际到货很小
宝贝不错，值得拥有，和超市里的差不多，但是价格更实惠
宝贝与卖家描述一致，便宜实惠的好货。买一送一很划算。
比商场买的划算
收到了 还送了面巾纸 比实体店便宜好多 下次还会光顾
好收到货。发货速度很快。外观很好。还没有使用。用后再来评价。
买回来试用了下还可以，泡沫很多。送的东西也不错。
好评
还可以，很便宜，应该是正品，好评
还送了两件小礼物。
很不错，比店里实惠，而且赠品很多呢，好评!
好评！
味道很好，还会再来
好评
和在超市买的包装不一样，用过后感觉不到两样，假货的价格买到性价比太高了
好评
用了好久了这个牌子，很爱
蛮好的
到货了快递速度很快包装也挺好没有破损送了个数字 但是洗发水有露出来一点点不过还好但是味道没有之前买的好闻送了两小瓶试用装 还没用但洗发乳不知道是不是正品护发素挺好用的等用过洗发水再追评吧（习惯性好评）
还没有用，不过挺期待的
发货与描述不符，不守诚信
好
不错，比商场便宜，赠品也好用
很好 赠品多 价格优惠 物流快
发货很快，送的小礼品也挺多，喜欢，会再来
用了几天感觉还行，是挺香的，要配合使用
好评
五星，用完还会来。谢谢老板。
产品比较好，值得购买
一直都在这里买日常生活用品，比实体店便宜，很满意，
快递速度快，用了在来评价。
这次买的没有上次好 上次买的洗发水壶嘴那里还有一个泡沫垫 这次买的没有 洗发水一瓶都漏掉了一堆
已经是老顾客了，什么话不用多说，买的放心，用的安心，谢谢老板的用心。
特意用过了再来评论 宝贝炒鸡好用哦 是正品 赠的沐浴露也特别好用 有浓浓的椰奶味 有种想吃的感觉? 护发素用着超顺哦 洗发露也特别香 超市里要40一瓶呢 真的是买的很值哦 喜欢的宝宝快下手吧！很不错的一次购物体验，喜欢这个组合，洗发乳、护发素
好评
喜欢，大爱
洗发水很好用，买了很多次了，而且用测过ph值，是比较温和的呢
感觉没有想象中的好，气味不是很好闻
比超市优惠，还不用自己到超市大包小包的提，很方便。
蛮好的，比俺家超市便宜多了，挺好的。
用了几天，效果慢慢出来了，过段时间再来追加评论，还是很不错的
好评
东西已经收到感谢客服小Ann小仙女，聪明活泼。服务贴心周到
差不多吧。。
还没用，但是物流有点。呃，感觉那还是比较正品的，香味，还不错，送了一个黄色的沐浴球，挺喜欢的。价格还是很便宜的啦！
很好很好很好很好很好很好很好很好
好、很好、非常好、非常非常好！
好好好！好好好！好好好！好好好！好好好！好好好！好好好！好好好！好好好！好好好！好好好！好好好！好好好！好好好！
不错，用完了头发非常舒服，味道也很香。
一般般还可以。
价钱还是比较便宜的，毕竟是2瓶，我试用了一下，味道有点怪怪的！
已经买过好多次了！感觉不错！物美价廉
用着舒服
很值
还行。。。。
收到货了，还没有用，打开来看里面的洗发水滿满的，味道很好闻，很满意的一次购物，好好。
他走了进来就默默
刚刚感觉不到说不明白程序几哈
味道很喜欢洗了头发也很清爽
好
喜欢喜欢喜欢喜欢
正品挺好用量很大比超市便宜
好，洗出来滑滑的。
已经在京东买过此洗发露了，质量保真，用的挺好的，信任京东。
这么快，非常好！
很好很好很好很好
还没有开始用啊，但是感觉还是挺便宜的
和想象中的有点差距   但是还不错
速度快
味道好闻，价格便宜。
老公的最爱，就喜欢用这牌子的。
非常好，比较满意的一次购物，价格公道，好评！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一如既往的好用哦。。。
正品行贺。。。。。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
感觉有股乖乖的味道，价钱但是划算
很好，还会再来。
好评好评好评好评
好
没有宣传中那么好，到货倒是挺快的
比超市便宜
还可以，挺不错的，比较喜欢
用了一般，和超市的差不多
一如既往的好用，好评
挺不错的，很好用，价格实惠。
好
好
好
用起来不错，清清凉凉的，也不油腻，不过，只适合比较热的天气用，冬天用会感冒????
很好，比商场便宜
此产品质量非常好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
小朋友说好香
好
好
瓶子好小，相比前一代贵了不少
很划算 比超市便宜多了
宝贝是正品，首次购物很愉快
满减活动买的，性价比高，比超市便宜
之前用的是朋友代购的，比这种好用
好
挺好的好的好的好的好的
不vv吃v卷后v搞不那你呢不不不
东西比超市里便宜，但是加上6元运费就不便宜了，还不如在超市里买！
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好评好评好评好评好评
太小瓶了，这个价钱有点小贵
活动买来的，好用比超市便宜多啦，京东经常都有满减很好哟
好评好评好评
薄荷味很重，洗头凉阵阵的。比超市便宜。
还行
老婆最喜欢，不买都不行
表白施华寇，送的东西很喜欢哦，但是好像送错了一样，但是这也没关系，好喜欢卖家送的那个紫玉兰洗发水，可以就那么一小瓶，昨天晚上洗头发就用了一半了，留香超级久，好爱这个香味，等我这次买的洗发水用完了我就要换紫玉兰了，好香好香好香
可能是我用不太习惯这种透明的，感觉特别稀，比店里便宜好多
好
好评！
宝贝挺好的，便宜又实惠，居家过日子就得这样，总得来说，还是蛮喜欢的！用的好，还会下次光临！希望店家生意兴隆！
送货快态度好宝贝也很棒还经常有活动
还行 速度很快
用施华蔻有三四年了，两天不洗头，也很干净清爽～以前用别的牌子的洗发露根本洗不干净，而且活动力度很大～我周围的朋友都听我的开始用施华蔻了～
看上去挺好的，不知道用后咋滴，如果是正品好的话还回来光顾
好评啊，很好的宝贝，送的小礼物也很好
不期待。。
什么破洗发水 昨天晚上洗的，一晚上都头痒，今天早上起来洗个头，掉了那么多头发，看着店铺那么多好的评论有时候真怀疑是不是真的，现在看来呵呵  很失望
比超市便宜，还送好多东西，很划算
与图片及不相符，以前用这个品牌就没有头皮屑，这次买的洗头还有头皮屑
还可以。么有单独用过，都是配合其他牌子的发膜用的。
宝贝收到了，打开一看包装完好无损，物流也很快滴，满满三大瓶，有点失落，没见到赠品，还没来及使用，期待效果，等用后在来追评
好
一如既往的好！赠品挺多的，超喜欢
洗完，头发很柔顺，用起来很舒服！
有个客服妹纸打电话让我好评！想想算了 好评吧 虽然声音并不完美
蛮好的
挺不错的
好
不知道是不是正品，洗发水看着有点稀的感觉，用过再来评价
卖家发货还快，质量蛮好的，实惠，下次继续光顾
不是很理想说真的 实物比较小 和我想象的不一样哈
不错！！比超市便宜！我喜欢！
很喜欢，这个味道
味道香，洗了不油，好用。
好
非常好，感觉还可以，发货也挺快的
好评
很清凉洗的时候蛮好的
比想象中小一点
比实体店便宜     物流也比较快   还算满意
没有上次买的那一套好用。
特别好，完美，超值的
超级满意哦，下次还来买
东西很好，快递太慢，比另一个账号同一天买的相同的东西慢了整整两天。还是宅急送呢！改名宅慢送算了！
还没有开始用，用了再来追评吧？
很好，洗时很多泡，用后头发很滑
头发洗了不顺，糙
好
好评
感觉还不错
送的化妆盒很漂亮，比我想象中的大
力士大爱无疆呀！收到货完好无损，宝贝原本就比超市便宜了，还送了2个旅行装，更开心的是送的首饰特盒精美实用！支持力士，以后洗护产品就这家了！赞赞赞！
已经用了很多天了，很好用 和超市一样的，实惠便宜~
挺棒的，包装很用心，洗了头发也很舒服
用了两次挺好用的?
宝贝收到了，使用过才来评价的。不愧是大品牌，宝贝用过头发很顺，泡沫也很多，值得推荐，特别表扬一下售后9客服服务态度很好。也很热情，下次有需要还会再来你家购买。
好评！
跟超市差不多
好
洗发水洗了两天了，感觉挺好用的。
味道闻起来和店里一样，还没用，应该是正品吧&mdash;&mdash;问有没有旅行装赠送，说没有，打开一瞬间还是很开心的&hellip;&hellip;
期待效果
之前用过一套很好洗，不知道这次用的会是一样没。
好
已经是第三次购买了，还是那么自然~那么纯粹。物流速度照常的快，完美！
换购的，超值了！
还没有用呢？但是看着挺不错的，比在超市的便宜好多呀！给同事看一篇好像都几十块钱呢？，挺划算的，等试用了再追评吧？
宝贝很好，顺滑！喜欢，好评！
宝贝收到了，赶紧用了一次，感觉不错，和超市买的一样，味道也一样，用着头发很顺滑
好
买过好几次，自己用洗发露消耗快，发量多+头发粗+发质干+头皮会出油，目前没找到更合适的，就先用这款了。这次也是赶上活动买的，比16年双十一还便宜一些
唉，图片都是骗人滴，而且洗发水感觉很假，挤出来洗发乳一点都不稠，很稀，和实体店买的差很多。
信赖旗舰店，男票说他只有觉得用了潘婷头发才柔顺
很满意的一次购物，好评
实惠，赠品多
先用了小瓶 怎么感觉没有大瓶的用着柔顺 味也淡一些 是挺划算的
好评
已经买了好多次了 一直特别喜欢沙宣的味道 很好闻 满意。
蛮好
跟店里面的图片 发的一样   而且应该是正品没问题  推荐
太油了，还丢头发
看着不错，还没有用，用了再来追评
请大家所有人不要买保洁公司的东西，广告画面说送8件套，结果我收到的是6件套，工作人员告诉我活动还没开始呢，没开始你们为什么要做广告骗人呢，再说了网上这些东西绝对的假的，都是骗子。大家不要上当。
便宜
好
发货快，价格便宜，有旅行装很方便。
和超市一样价钱，没什么区别
比超市的要划算，还没用，希望是正品
还没有用     实惠
我其实很不喜欢这个瓶子的，一开始我是很嫌弃这个洗发水的，因为一股飘柔的味道，但是上头了之后真的不一样，很香，那种不闷人的香，很舒服，但是对于油头来说还是不要买了，适合干燥的
还没洗，洗过再来追评。
很香很好用 这次买的太划算了
很好，实惠，比超市便宜多了，祝店铺生意兴隆，财源广进。
和超市买的一样。送的沐浴露也很香，牛奶味。超值
还没用，希望正品
卖家态度很好，很可爱的样子，物品也很好噢正品。
洗发水是透明液体，晚上试用了一下，感觉蛮清爽的，味道也很不错，就是控油效果不知道怎么样，我们一家都是大油头，希望有效果。
好
宝贝非常好，很喜欢，店家还送了旅游装，好评
感觉蛮好的   味道蛮不错的
好好好好好好好好好好好好看(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)
喜欢
很好用，比超市便宜
洗了还是总掉发，味道很重，还是可以接受的
物流很快，是正品，但是我还没用，，三大桶，比超市便宜多了。
还没有用等用了在追加评论
喜欢
其实和超市的价钱算起来是一样的，只是多送了那么几瓶，总体还是可以的
洗完以后很顺滑，香味我也喜欢，感觉跟之前用的没啥区别，信赖沙宣，送的东西也超值，好评
三大瓶  合适好用
一如既往支持沙宣，真的超好用，送货速度快，用了头发特别顺滑，而且情人节活动很超值，特别满意，果然我们GD欧巴代言的就是这么棒，超喜欢，啦啦啦啦
很不错的，味道很正！就是还没用，用了效果在来说。反正挺实惠。比超市便宜很多。
送的两小瓶太小了，?
好 很好 清爽
包装很牢固 安心 很用心 效果的话 用了再追评 看起是高大上的
好
活动太划算了，跟不要钱似的??这么多我看着居然有点儿发愁了？店家慷慨啊东西这么重邮费也不便宜的吧一大箱
果断好评！
包裹很严实  送的耳机也超好用
便宜  主要是有保护头皮的效果  这点我喜欢
还行，比商场还贵一些
依旧如此
洗了这么多洗发水第一次觉得这个是最好用的。清香~护发水也特别好用！非常喜欢~还好活动69要不真的有点小贵呢
很好，比超市便宜，但是超市的日期新一点，还送了三小包体验装
本来要带去学校的但是被妈妈用了居然被扣下了 哈哈哈味道很好闻 护发素用了以后头发软软的滑 没有假滑 控油也一级棒 不想洗头四天了还不那么油 我懒死了嘿嘿
吃了野鸡安利买的 味道超级香 染烫发质单用洗发水还是有点涩的 护发素用完就超级顺了
总体来说效果很好，一定要和护发素一起用，不会护发素的话头发就没有那么顺滑，但是用护发素的话，有点花时间，你得有这点时间来护理，我一般每天都会洗头，而且时间是早上起床，时间急促来不及用护发素，用护发精油也不错
用着感觉很舒服，味道好，不刺鼻，卷发用的不干燥，下次继续回购。
用了很多年的清扬牌子以前都给超市买45这里买还多送三瓶小的很划算，质量也比超市的香味重点，总的来讲还是不错的
洗完感觉很舒服，没有假滑也没有感觉洗不干净。味道也很喜欢
喜欢 这次带着朋友一起买
之前也用过，很不错，这次赶活动又买了一套，简直了，这赠品&hellip;&hellip;好评
看图片感觉沐浴露和小的洗发露都挺大的，其实都是很小瓶的，只有一个大瓶的，感觉还可以，沐浴露和小的洗发露一样大小
没超市便宜
很快～等用过后再来追评
还行
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
速度快，快递员服务态度好
大品牌值得信赖
好
第一次购买这个牌子的洗发液，用过再来追评
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很便宜！好评！好评！好评！好评！
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
一如既往地点好，洗后头发柔讯很对柔顺很多，会回购。
不错哦，比超市实惠！还直接送到家
很好～～～～～～
刚买没几天又掉价了，感觉买亏了！
好，很好，非常好，物超所值，绝对好，相当好
沙宣用着很舒服 用了很久了 活动买的 便宜很多
挺好用呢
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了8-9年海飞丝，我觉得京东拍这瓶是假的，洗完头发感觉一点都不舒服！！！
便宜实惠 ，质量有保障，服务一流，大爱京东。
价格不算便宜吧。感觉还是挺贵的
比想象中的要小点
用了一次感觉还不错。
比超市便宜，很实惠
很舒服
还行挺好用的
好
用着挺好，比超市便宜一点。。。。
很喜欢这个品牌，物流超级快，喜欢京东的购物体验
好。。。。。。。。
一直用沙宣的洗发水，感觉挺好用的，这里比超市便宜多了，划算。
老公挺喜欢的一个品牌，要是好用下次还买。
这个洗发很好，洗了没头皮屑
很棒，用起很舒服，
洗的干净   价格实惠
比较实惠，但是还是不错的
还没有开始使用，之前用过丝蓓绮黄色瓶装的，这次尝试一下新产品～
很好很好很好很好很好很好很好
呵呵呵呵，好好好
喜欢喜欢，一直用这个牌子用了好久，别的都不用了，没用完就又买回来了。
实物和购买的不符合，
还没开始用&hellip;&hellip;
最近头皮屑太多了，试试这个有没有用
好，便宜实惠。家庭装。快递员服务态度好
很实惠比在超市买便宜很多。
飘柔还是一如既往的好
送货速度再快点就好了
别走，万一好笑呢别走，万一好笑呢别走，万一好笑呢别走，万一好笑呢别走，万一好笑呢别走，万一好笑呢别走，万一好笑呢别走，万一好笑呢别走，万一好笑呢别走，万一好笑呢别走，万一好笑呢别走，万一好笑呢别走，万一好笑呢
这个味道真的很好呢，开心啦～
怎么洒了很多了
回货的速度很给力，价格也美丽，好评。
洗了头皮痒，不好
其它品牌都用过，还是力土好
洗发水很好，下次还会来买的
这个洗发水洗完后头发很痒为什么?
还可以泡泡很多
总体来说还是比较实惠的
囤货中，质量还可以，希望宝贝喜欢，先给好评。
一直用丝蓓绮的洗发水和护发素，感觉特别好用，洗完头发很柔软也很舒服，199减100好划算
客服很棒！ 当时没注意 地址输错了  发出来以后  客服及时帮忙修改地址  最后收到了物品  客服这方面满分+   这个洗发水 洗起来很舒服  持久性控油 很棒！！
东西还没有用，但是有一瓶上面喷嘴已经旋出来了，流了很多出来
还不错，比超市卖的便宜，挺好用的
很好用  我很喜欢  香味持久 用完还买
第一次买这个牌子的，用起来还可以，挺划算
非常不错，在朋友家洗过一次就喜欢上了，回来就买了，就是发货有点慢，希望下次够买的时候能发货快一点。
洗发水还可以，护发素感觉一般般
这个洗发水洗了很容易掉发，一洗掉好多
真的挺好用的，超大瓶，没想到还这么便宜，真是赚大发了，开心哦，是正品呢
产品非常好洗的头发滑溜溜的
味道超级喜欢，期待效果
老公和儿子都喜欢用清扬的，有活动买很不错
秒杀优惠券买的，简直不能太美丽
速度快，质量好
快递很快 该有的一件不少
用了一次，有没有效果不知道。
很不错，洗起来舒服很多，价格也适中
好评
这洗发水挺好用的，下次再买
是看了benny过来的，用完以后很蓬松 ，也许不是很适合我的发质_(：_」&ang;)_我是烫后，的确有了修护的感觉。掉的头发好像比以前多了一点？好喜欢这个味道哦哦哦啊啊啊
Benny推荐的就是很好用，折后价格比日本本土还便宜。就是客服态度极其恶劣，真的很气了。
待用。。
好难过卷发洗了怎么没有变得很亮泽呢，感觉就和普通洗发水差不多哎。
正品行货，比超市便宜，还有赠品都不错的，想买的别犹豫了快下手吧！
超级实惠，拍了两件共发了八瓶，还抢到了第二件0元，第二件已经退款，很好的卖家说到做到！
好一如既往
我想说，不知道为什么，洗了竟然有头皮屑，什么鬼，在我印象里只有过期的才有头皮屑的吧！之前一直用力士的黄色瓶子的都没事，当然黄色瓶子是我从店里买的，不是从这里买的，真不知道为什么，洗了太多头皮屑了，再也不会有回购！真诚评价！
别你
还行
比超市便宜，发货快！
这款新出期待好用。
还可以。。。。。。。。
好评
很好用，一直是用沙宣的，比实体店便宜多了
好
宝贝很好用
活动囤货的，比超市买应该便宜吧
东西挺多的，喜欢，打开就有香味，喜欢
买一套有送一套旅行装，拍了两套也是一套旅行装。。。怂
好
很划算的，感觉比超市便宜多了，赠品很喜欢，出门旅行方便携带，包装也很用心
好
送货很快，看着还行，不知道好不好用。带回家试试，希望好用。同事说在外面这个价也能买到，我还是抢购的，买回来才发现一直在做活动
便宜，
好评
好评
用了再来评价的，感觉不错！
这个味道是我欲罢不能的
还没有用
好
五星好评！
好评
用了      第一次用还行感觉后面用没有第一次好用      不过    还可以
还没有用。
好 发货速度快 很香
一如既往的好，我是绝对的老顾客啦
男盆友说味道感觉有点臭，我感觉有点怪怪的
买了两套洗发水，还漏发了一瓶，后来补发了也就算了。就是客服回复太慢我等了一个下午都不理人，后来还是打了电话解决的。看到评论上都是送很多小样，我收到了都没有点点失望。。。
喜欢 也很划算
快递速度，与产品包装很好，就是用起来感觉一般
一直用这个牌子的。喜欢它的味道。
比店里买要便宜一点
宝贝收到了，还没有用。看起来还可以。
还行
还好吧，只是感觉和超市的比起来稠，不是那么容易气泡膜，味道还是那样，无法辨真假。也不是超市那种毫升的，送了不少小瓶赠品
好评好评好评好评好评！
产品很好，我已经买过多次了。
便宜，用了感觉是真的
聚划算买的套装，比超市便宜多了。
应该是正品，送过来也没有破损，快递也很快
真的很好，这次的优惠力度好大。
收到了，挺超值的，之前也买过，不错
喜欢这个味道，总的来说护发素比洗发水好用
没有期待的好，洗过之后头发干干的，气味也不好闻，是不是买到假的了
头发柔顺了很多
其实并没有便宜。。都是提价再减的套路。。
很好，还送了一个哆啦e梦的帆布包和笔记本帐很喜欢，点赞(?&gt;&omega;&lt;*?)
洗衣液味不是很香，沫太多，油渍洗不下来，洗发水也不是很香，还特别贵！
好
挺香的，一打开个子香气扑鼻而来。喜欢              要是沐浴露是我喜欢的绿色外包装就好了?
收到，看着还行，用了之后再来追加
领劵买的，特别合适
就是和我用的不一样
物流很快，价钱比我们当地的便宜，一直用的清扬洗发自我感觉比其它牌子的好用，很满意。
挺大一瓶的老公还没用不知道怎么样但是小瓶的之前用过感觉还行
好评
用了好多年的清扬洗发水&hellip;第一次网上买，相对便宜
是正品，还赠了两个小瓶的，用起来也挺舒服的物流也挺快
好
东西还可以比实体店便宜物流快
价格比商场要便宜的多 使用效果也很不错
非常喜欢 下次还要来  头发洗了好柔软
看着活动，特意屯的，还没有用，期待效果
蛮好的
很满意，用完还要再买
洗发水挺好的突然感觉没这么便宜?
没之前买的赠品多，还是失望
赠品比以前小，也少好多。
超级划算，160买了那么多，官网真心大气
还没有
洗了头皮不痒,
好评
昨晚用了，挂滑的，洗了非常舒服。性价比很高，除了这个税收有点贵外
好评
挺好用   实惠
虽然分仓发真的不太方便来来回回好几个，但是丢失一次件也态度很好补发解决了
宝贝很好呢收到了感到不错用了也很舒服
之前sainsbury 99买了500ml大瓶，这个更划算。用过袋鼠的三四款都很好用，个人觉得比卡诗好用。
好卡哇伊的感觉，哈哈
没有任何质疑，用了1年多这个牌子，
货已收到，还没有用，期待
不是第一次买了，真的很好用，用完头发滑滑的，也没有静电，不愧是品牌，而且我因为熬夜脱发，用时间长了脱发也少了，这次本来应该送一个同款的200ml，但是送了一个紫色的400ml，感觉赚到啦
应该是真的，以前头皮屑特别多，洗了一次基本没有，下次还会光顾
價格便宜，是正品
前天在超市买了一瓶要99块钱，这里的要便宜多了，不过呢还没用是不是正品就不知道了，用过之后再来评价
还没有用，希望能一如既往地好用。
还没有用，不到产品如何。外观看起来比较稀
很好，很合适，虽然没有抢到那个包，也比在超市买合适，物流很快，很满意！
特别好！赠品也挺多的，比超市买便宜！
挺不错的
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品的销量，而商家也会因此改变商品质量。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较不好的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
特惠装好便宜哦！用完头发很柔，很香喜欢这味道。
好
大品牌，质量好，用着舒服，实惠，下次多买几件。
产品日期很新 最重要的是价格相当的我优惠 比实体店的我优惠很多
轻轻的我走了
那河畔的青柳
波光里的滟影
在康河的柔波里
沉淀彩虹似的梦
向青草更青处漫溯
在星辉斑斓里放歌
悄悄的我走了
一直用这个牌子，用着感觉很好，特别是头发偏干燥的人，用它，感觉头发都顺溜了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
洗头膏依旧是海飞丝用的舒服，没有头屑，值得拥有！
比其他平台便宜 就是外观有点脏 其他还不错
送货上门比较方便，价格和大卖场比也有优势
好
泡沫很多去屑效果很好
春风十里不如你、、
洗了很舒服 性价比非常不错
量大超值，建议购买
还行
朋友推荐的，用的很舒服就是价钱有点贵。希望能有一些活动才好。
快
很好很好。。。。。。
还是欧兰雅好用。
还没用效果待验证。。。
组合购买，量大优惠～  希望多多来点活动。嘿嘿～
这么好了却又来了！猥琐大叔了个
哈哈哈哈哈哈(?&omega;?)hiahiahia
刚到，还没开始用，瓶身上有一层灰，但感觉是正品
洗过头发后很顺滑，效果不错满意。
味道好闻，还需回购～
很好 感觉是正品 洗完很清凉
还没有开始使用，不过感觉不错
量多 快递快，很不错。 第一次买不知道是不是正品。
一般般一般般
很好很好很好
很好的产品，适合男士发质。
好评好评好评好评好评好评好评好评
买回来准备上学用，价格比超市便宜，而且网上购物也比较方便，很喜欢在京东买东西，以后也会买
好
用着还行，感觉不是太好，也可能是别的原因吧
方便送货快。
男士洗发水，认准清扬，舒服
好
近期公安局开会，酒后切记不要开车，包括摩托车，一经查获，任何人都无法保释。切记!切记！所有交警开始路上查车。
7月15日起，陆续启用高清摄像头，专拍前排驾乘人员不系安全带，开车使用手机等。请互相告知亲友以免被罚。
5、行驶中拨打手机，记3分，罚200元。
6、行驶中抽烟，记1分，罚200元。
完。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
味很好，用着也很舒服，超级赞
大品牌值得信耐，一直用这个，比超市便宜
看着还行，以前没用过这种。效果应该不错吧
挺好的，香味好，用起来泡沫也多。不错不错。
用起来也就一般
价格实惠，比超市便宜 ，应该是正品，发的是老包装！
试一下这个牌子，口感味道好
很好很不错比超市便宜好多
质量可以，就是比以前贵了
满分，绝对的信赖
正品。速度快
感觉一般般，好像超市买的比较好用。
用了几个月了，感觉还行
希望效果好,用后再评
刚拿到，过两天追加评论。
好????????????????
一如既往的好。
宝贝已用，应该是正品。
量多，送货快！
买回来还没有用包装，非常漂亮，很有个性，希望产品也很好用，哦
听起来挺香的 满意
不错啊，和超市一样的。价格也比超市便宜
还没有开始用！等用了在追加评价
特别好用，感觉超实惠啊，么么哒?
喜欢喜欢喜欢，没有理由的喜欢，用完头发超级滑，而且没有之前那么的油了
老公一直用这个牌子 好洗
沙宣洗发水，还比较好用
好~好好~~好~~好~~~~好~~好~~~~~
好用。。。。。。
ok
我一直用清扬洗发水，这个洗发水和我以前在实体店买的一样好用。质量信得过。
没有比这更合适的了
比当地便宜多了
看着挺好的 闻起来挺香 不知道洗头怎么样 试过后在来评价
产品是正品，男士用起来很清爽，快递速度快，还送了小礼物，蛮不错的一次购物，必须好评
特别好   沫也挺多  洗的很干净   以后还会买的
宝贝很满意，跟超市的一样，比超市便宜很多，用的好再来
大瓶瓶子是瘪的，比店子里卖的是便宜些，好评吧
希望常做活动
一如既往的好 认准的品牌和卖家
宝贝很实在，还给了赠品，客服很热情，态度特别好，喜欢的抓紧下手吧
好评
便宜合适
差不多
试用中
有很多有小瓶
昨天中午买的 今天中午就送到了 物流真的快 不过以前买的是750ml洗发和500ml润发现在只有500ml洗发了送的小样都比以前小了 唉
特别好，比超市便宜很多，是正品
官方正品还行吧
还没打开就闻到了香味，很喜欢，而且送了很多试用装，大爱啊
全五星好评  很喜欢  还没用  不过关注很久了  实物与图相符 就不晒照片了
好
好
没有想象中的好
首先说包装装的太大，根本就没有那么多，还用那么一个大箱子，里面都咣咣响，之前就用过，还行
还没有开始用，送的那个是护发素吗
好
是正品，全是韩文～味道很好，洗也干爽。建议可以送张使用说明书
快递比我想象的要快！还没用等用了才知道怎么样！
和实体店的差不多，还送了许多小样，这款洗发水挺好使的
挺好用的，洗了头发很顺
还没有用，使用后再评
好
一直喜欢这个牌子  特别是沐浴露 特别香！以后会再来
洗了头发还是干干的毛躁毛躁的  一点效果也没有 和10几块的有什么区别？
效果很好
第一次在网上买沙宣，蛮好的，气味也和超市一样好闻
已经用了好几天，挺好用
洗发水不错，洗了头发很顺，很舒服，下次再来，全五星
挺不错的，洗了头很清爽，凉凉的非常舒服。
很满意。买一送二，比超市实惠。5星好评
本产品用过之后，泡沬多，味道正跟介绍差不多，洗后头发清爽，价格合理，值得续用。
好评。同以前用的差不多。顺滑还是能做到的。价格确实便宜。
里面的洗发水已经漏出来了
好
好
喜欢用了很好
看着还不错，用了再追评。
还没用过，只要是真的就没问题
期待效果
好
已经用了好几天，效果非常好感觉也比别的洗发水舒服，全五星
还没有用不过感觉不错
还行
好评
已经买过好多次了，很好用，在学校，经常洗头发，这个很大瓶，能用好久，喜欢的亲们可以买。
好 很实惠
宝贝是正品，洗过之后头发很滑
还没有用，等用了再来评论
用这个品牌一年多了，感觉不错，以前头发非常油腻，用完这个感觉非常好
宝贝已收到，快递很好，用着感觉很好，希望再接再厉
洗过以后很清凉
宝贝挺好的，是正品，比超市便宜多了，想买的抓紧了
好
洗了一次，很好
好
扫码看了和超市买点有点不同，超市的能显示具体的商品名字，网购的只看到店名没有具体的名字，不知道是不是正品，等用过再评价。快递很快。好评。活动价合算
产品确实好
好评
已经买了很多次了，满意。
宝贝己收到宝洁海飞丝洗发水真的没有假我洗了头好润滑确实是个好产品谢谢这家公司.我不改变常都要买你的宝贝.
宝贝收到，用海飞丝已经十几年，一如既往的支持，还送了三个旅行装和两个小瓶洗头皮的，赞?
遇上了搞活动，赶紧加进购物车，昨天买了今天就到了，给快递小哥点个赞 ，下着大雨还送快递，买了沐浴露洗发水的，开学要用，家里也需要，还送了几瓶小瓶装，比在外面超市买的便宜
还行
比超市便宜很多。
好评
好用是正品，下次再来
一分价钱一分货
还行
好评！
好，
特别多礼物
好
囤货，收货时有漏液，也不高兴换了！
超划算，服务态度好，物美价廉，下雨天还那么准时送货，灰常感谢。
90块七件，还行，外包装内包装都很好，还没用，不知怎么样
潘婷还是一如既往的好
感觉还不错，只是送的比感觉的要小！快递很快！一天就到了
好评！
还没用，希望是正品就好
看着都是好评，就我觉得这个看起来很low吗？感觉像假的一样，同样的价钱我倒宁愿买其他的，可能性价比还要高一些。。。。。
感觉特别值   东西很多
宝贝很好，香味也很好闻，物流也很快，我用完还买。
买了两大箱，洗衣液和洗发水，还没用，旗舰店的应该是真的吧！
还没用到闻起来味道也很香，快递也很快下次还光顾。
半价抢到的，很便宜。
老顾客了，就喜欢用欧莱雅洗发系列！
宝贝收到了，宝贝比超市便宜啊！还是买一送四哦买洗头水送护发素很好了，用起来非常舒适感觉哦，洗完头发后很顺，力土真棒啊，我很喜欢用力土洗头水赞?，卖家服务态度好?，快递小哥服务态度好?，。我给全部好评?赞给满分好评五个星星
一如既往的好！?
感觉洗不干净，洗完以后头发涩涩的
还不错，蛮实惠的，也很好用
好评
还可以 买了两套 和姐姐各一套  挺香的
这家店有问题，主页面上显示的明明是新升级产品，却给我们发的旧产品的货，询问店家，他们解释道商品是新旧产品随机发货的，呵呵，而且相关随机发货的标识写在了让人找不到的位置，请问这跟网上爆出的变相欺诈有什么区别！简直了，再也不会在你们家买东西了，失望！
这次没有什么赠品，之前赠品好多小东西呢，不过洗发水还是很好的～～～
太失望了 洗的头发很油   每天都是油头了
质量好，速度快，店家还送了两大盒纸抽，非常满意，还会再买。
好评
好评
味道超级喜欢！！
好用 喜欢这个牌子的东西 平价好用 ～
用了感觉没啥效果
朋友推荐的据说很好用 而且讲也挺多 还有客服爽爽很好
好
挺满意的一次购物，服务态度很好，虽然没有收到赠品，但是店家的服务态度也好也为我做出了补偿，另外小Ann小仙女的服务态度真的好，值得表扬哦
好
没有我用的透明质酸的那款好，这个洗过头发一点也不清爽反而有点油
不错，用起来还是蛮好的
好评，
感觉还不错，很值
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
比超市便宜太多了&hellip;赠品也很多。不错
看着还不错
两瓶瓶身脏的...从土里拿出来的？？？？？
看了评论，其实有点担心，但是收到货并且用过了之后，我可以很认真的说，比想象中还要好，香味是那种很好闻的味道，不刺鼻很温柔的味道，包装也很用心，以后会继续回购。
还没用。发货快。以前用了其他种类的，感觉挺不错，这次买给朋友的。
比超市里买的实惠
还可以和超市差不多
好
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
应该是正品吧，不过感觉有点干燥，送的东西都是小的还算实惠吧，不过买完了逛超市的时候有看到这款洗发水搞活动，比这便宜了十几块钱 这样就很不实惠了！
蛮好的
蓬松，好洗
超值，室友买了推荐了，也推荐给别人了?
份量很足啊，两瓶小的份量也多，方便旅行
帮朋友拍的，宝贝挺好，卖家还送了小礼品，对于此次购物还是比较满意的，全五星好评。
比较满意，只是箱子有点破损
希望是正品暂时好评
超级香，很舒服，洗完不假滑确实得配合护发素，头皮超级容易出汗出油，达不到2，3天一洗，不过洗完蓬松一些
洗发液像是用过的，少好高一块，快递还很慢，控油效果还可以
很好，正如大家所说，洗完头发很蓬松，不枯燥，我是漂头发头发被损害一族，洗完感觉还是蛮好的，之前用那个绿色的吕，洗完第二天下午就油了，真没办法
没啥感觉
洗后手感很好但不是很柔顺  对于我漂了两次的头发来说挺好的
喜欢
实物与照片不符，而且瓶里空间特别大，感觉三瓶在一起只有两瓶的量，使用效果追加
挺好用的  只是没有3天不洗不油那么厉害
好
味道不错闻起来很舒服
货已收到，看上去不错，还没用，等用过再来评价期待好的效果
好评!
好评
说好的小礼物嘞？
没有收到赠品，付款也没有提示过说赠品没有了，天猫电脑没办法沟通，只是说送完了，很好
好评
很好，和描述一样。
没有想象的那么好，香味还是以前买的那个香味，送的两个小瓶洗头膏适合外出旅游用。
很好！是正品！
用了一次 感觉不错 好清凉头皮 希望控油效果好点
和在超市买的一样，味道好闻。
还可以，不知道和实体店的有何区别，满意
依旧很好
宝贝很好，和在店里买的一样，还便宜
慕名而来，期待效果！
好评
好
好评
送了很多东西，超值！
期待效果
还行吧，用券也并不便宜多少。
好
发货快，以前用其他的感觉挺好，这次换个种类用一下。
挺不错的
好
不错，但感觉跟我以前用的味道不太一样，不如以前的味道好
好
好
挺好的，就是太贵了，一次比一次贵
这个牌子用着还是舒服
速度快！很不错
是正品，比超市便宜，很满意。
超值超好下次还买
货真实，关键送货速度还快。
不知道怎么的，是不是这个牌子的洗发水用时间长了，感觉洗了头发，不是那么柔软
好
很好很好很好很好很好很好很好很好
新款海飞丝，效果确实不错，味道也很好闻
经常在京东买东西图的就是包装好物流快，这次太失望了，洗发水感觉就是在*额**堆里面捡出来的一样，都怀疑是不是正品了。
很好，速度很快的！
好评。。。。。
特别好用。 比他外面超市便宜多了。
这是第二次买了，很喜欢，用起来很舒服。
停舒服的
挺大的一瓶
很便宜比超市便宜
很超值，希望会有效果，物美价廉
很好！！！！
用了好久了。。。
按压式方便的很。不错。
用了用感觉还可以，送货也快。
是正品，很实惠，比超市便宜，物流也很快。真的很满意。
很好   打开包装就有香香的味道，感觉很舒服
价格比超市便宜多了
搞活动买的，非常划算，比其他网站都要便宜，而且第二天到货，送货上门，京东购物真的很满意！
一直用飘柔，味道很好味，也很柔顺，比超市便宜。
洗完头发挺顺滑，价格比超市便宜
习惯性好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好
比超市便宜，好用
挺好的，在京东买成钻石了，大到空调小到卫生纸，比超市便宜还送货上门，但一分钱一分货是真理。
买了两瓶，很好用，除了海飞丝用其他的洗发水头屑洗不干净！！
(?&bull; . &bull;?)。。。。。。。。。
洗发水比较洗的比较干，我是干出头皮的，洗海飞丝就一定会有头皮那种，这个也会，只能洗比较滋润的洗发水，这个不太合适我。
喜欢喜欢喜欢，价格实惠，配送特别快
很好用！！！！！！
还没有用，囤货囤货囤货
都流出来了，不满意。
思蓓绮的洗发露，很好用，很好闻。洗了之后发质明显改善
好
好评
好用，洗了比无硅油的顺滑一点
很好，师傅冒雨送来的给力
比想象中大瓶   第一次用多芬的洗发水  不错不错
很喜欢，洗完头发香香的，味道也持续时间挺长的
好用。新产品
实惠又好用，最主要是洗过之后头发好香，好柔顺，希望下次还打特价，再买
宝贝不错，下次再来。
便宜实惠
品牌还可以，反正是正品
和。想。。很香。。很香。就是洗发水真的很稀。。。。。。。
没有包装盒子 有点脏 看着还凑合
买来就打开用了，和之前一样好用
还没有用，应该不错嘛，喜欢用清扬
还没用，希望是正品吧
还没有用
好
还行
很好很好很好
比超市的便宜，还担心不是正品，结果买回来跟店里一模一样，很好，用这个牌子很久了，信任
好
方便实惠！
比较喜欢用清扬的洗发露，很好用
这个还不错
好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还行
这个还没有用，效果不知道怎样，期待
还行的还行的还行的还行
市面上有很多假的沙宣，这次试着网上买，是真品
好评
很舒服，送的小的旅行装
一直用这个牌子的洗发水，京东价格比超市便宜很多，还会再次购买
洗起来 头发也没有以前那么多头皮了
控油型，效果还可以，买了好几次
很便宜，经济实惠的好选择
一直用清扬，比实体店优惠多了，已经购买多次！
宝贝很好用，
.很好很实惠……
很便宜。很香。很好看。
用起来还行  京豆京豆快点来
6.18的活动力度真大，比平时便宜一半，囤一次用一年
用了再来追加
洗发水还不错，洗了很舒服
很少差评，我想要去屑止痒的洗发水，店家推荐的这款洗发水，结果用很多才能洗干净，洗了三次头就快用5/1了。我还是中长发这种，还有不给退货，退货运费自己拿，税也不退。118.9买的，买到手降价了，店家非要误导你贵的时候买。
还行吧，感觉还是不如超市的
好
用了一次 感觉还一般哦
发货快 店家态度好
喜欢的牌子，经济实惠，比实体店便宜
闻着味道和在店里买的一样，还没用，刚收到，用了再评论
东西收到几天了 很便宜 还送了赠品那么多
宝贝已收到，未使用，效果未知，先好评吧，等用过后再来追评！
希望优惠力度再大点
发货和物流都非常非常给力，并没有因为是什么节日而拖延，超赞?送的梳子妈妈特别喜欢，开森～蛮划算的，比超市的便宜。
还没有用过
也不知道是不是正品   我看评论都送了六小瓶 结果送我两小瓶 不开心  还准备给男票用小的 两瓶根本不够用 而且里面半瓶都没有  不知道是不是正品 我只用了小瓶 字确实有凹凸感 箱子看样子也像正品  但是！  比起在实体店买的差很多！ 差很多！差很多！ 根本不柔顺！ 没有什么垂坠感！第一次用的时候我真的就很失望很失望！ 差评！问客服也说不出什么东西！而且也不便宜！这个是500g的 实体店129元2瓶！1L！！！差评！！
和描述不符
是正品，和超市买的一样，物流也快，下回还来买啊
好评
店家送的礼物特别多！非常喜欢！超值！是正品！
比超市便宜多了，还赠送两瓶试用装，而且是正品，我以后还会再来的
宝贝   很好！
感觉不怎么好
物流快，便宜，赠品多。
今天刚收到，主要是没漏，好评，具体的等用了再评
好
原本以为是一洗一护的，买回来两个都是洗发水，又要从新买护发素，这个不太好，想买整套搭配一起用的，有点失望！
好香，味道好好闻，想吃的感觉，希望好用
好几天才回来   而且打开洗发液盖子还开着
好
还行
一直担心网上买的会不好，事实上用了真是好的没话说??绝对的正品
好评
用过再来
质量很好，一直在用，比实体店便宜多了。
应该是真的吧，可用起来和以前味道有点不同！希望是真的！
闻起来不错用起来很好，感觉和超市的一样是正品
控油效果并没有
有一个已经用上了，不错，是真品
好
还没用，看着还行
蛮好的，，香香的
还没有用，用了后来评
价格便宜，味道很香。很好
还没用呢，价钱是不贵，囤货的，等用完再来评价
之前用过别的款，希望还是一样好用
价格很好，不用出门去超市买，价格比超市便宜很多，省事省钱就选京东！
好&hellip;&hellip;好好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好很喜欢的
洗发水很好，还没有用，送货很快。
买完就遇到洗发水做活动，郁闷
比超市便宜了好多钱，商品都是一样，在京东买，方便快捷
主要是比超市便宜，便宜很多
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
物流比我预计要快得多 不知道质量怎么样
很好用很好用很好
这个价格比超市里面便宜了不少，够用一段时间了
比超市便宜
哈喽PPS一起
很好，实惠，舒服
趁着打折买的，不打折时候比超市贵
好
现在的京东真是快到爆啊?昨天晚上下单今天上午就到了，包装也是完美，比实体店便宜还方便了。不用大热天跑出去买了，快递哥哥也是又帅又好，哈哈?
用了好长时间了，比超市的还便宜
感觉有点嘻。
一直用这个牌子的，控油效果很好！
可以的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
说实话京东快递是真的快，这个挺好吃的，就是不够吃的，吃完再买吧。
很好很好很好很好！！！！
刚买回来的洗的很好很舒服。快递挺快的，上午定的下午就到了。谢谢！
可以，下次再买，价格便宜
很好的很喜欢的下次再买的。
一直用清扬，觉得它比其他牌子的好用！
真正很棒的洗发水！味道纯正，洗发干净，值得分享和拥有！
货物已收到，质量不错，洗了头皮屑也不多了！下次还来
还是蛮有效果的啊！还是蛮好的啊！还是蛮好的吧！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好用很好用很好用
到货很快，还有送小的，比超市买便宜
很满意，下次需要再。
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
喜欢飘柔一直用这个牌子，价钱合理，活动买的更实惠
好评，洗出来的头发香香的，也很柔顺，而且去屑方面也好
一二三四万六亲不认
比在超市买要便宜点，并且发货也快。
简直气死我了，这根本就是盗版的。
好评如潮好评如潮好评如潮
还没看 买了很多，看着外表不错
好～～～～～～～～～～～～～～～
帮朋友买的！回来发现这个效果很好！头发再也不毛燥了
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好好好。。。。。。。。。。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
洗完干发后蛮顺滑的&hellip;特价56买的还可以
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
快，但未用
很好很好很好
一直在京东上买东西，比实体店便宜好多！
已经用了，味道挺好闻的，第一次用多芬，试一周再看。希望好用
很好很好很好很好很好很好
???好??
很好很好用。
好
好评，好评，
好
很好很好很好很好很好很好
太大了游泳带起来不方便～这个正好～经典就是经典～
还行，一般般。
包装挺好的，洗了一次感觉还挺不错。下次还会光顾
以前用着很好，这次来个大瓶的！
以前用过这个系列的产品还可以，这次在做活动买一套用用，主要是我现在头皮有油，好用再来。
好评
买了好几次，特别好，很香，洗的头发很柔顺。此店不倒，陪你到老。
挺好用的，我姐比较喜欢这个牌子
洗发水很好，是正品，送的护发素也很好，沐浴露味道也很喜欢
卖家送了小样和面膜 味道香香的 下次还会再来的
味道好闻，而且还蛮好用的，头发没那么毛躁了
我已经买了三次了，我就啥都不说了，产品真的很好，很喜欢！送了好多东西！客服服务态度很好！！！
主播推荐的，还没试过，送的小样试过了，女儿说洗了很舒服
一直用这个牌子，真的很好用，太喜欢了
洗发水蛮好的，还送了沐浴球，沐浴露也还好用，比超市里的划算多了。
很实惠，而且和在超市买的用起来感觉是一样的，非常棒！
中性发质 平时隔一天一洗头不头屑不油的那种 但是头发很毛躁 之前用的阿道夫沙宣等等各种洗发水 刚洗完吹干头顶上还是会毛毛的 但是今天洗了第一次明显感觉到没那么毛躁 感动
好评
不是本人签收的快递，看到包装心里一点也不舒服，买贵了，超市里都没有卖那么贵。还没有用，看完评论，知道去屑效果不好。真后悔买了。
产品非常好，还会在光顾的，卖家态度也非常好
很棒
分量足，气味香，洗完果然不油腻了，哈哈
到货时倒出来很多，都沾上其他商品了
感觉和潘婷飘柔差不多，不过男孩子更喜欢这个牌子
活动购买的洗发水，确实比超市便宜，洗发水很好用的，京东自营品质没的说！
喜欢用
这个用起很方便。
效果怎么样过阵子再看
喜欢丝蓓绮，淡淡的香味
很好，妹妹说特别好用，香味也ok是喜欢的类型
好
宝贝很好，卖家送了很多小礼品，很喜欢，和我在实体店买的一样一样的???
好评好评好评
正品正品，比在超市购买的便宜多了，店铺收藏起来了
很好，头发清爽很多
好  一直用这个牌子   之前从屈臣氏买  现在从旗舰店买  用完感觉一样 。
OK
好评
还行。
光用洗发水很涩，得组合用
还没用 期待效果 快递很快
好
以前买过，质量不错，这次买的还没有拆开，用过再说
这个系列特别适合干枯毛躁的头发，用完很顺滑。好评！
用了一次，感觉控油效果一般
好用，实惠，保障，幸福感提升
出了一点小插曲不过客服答应给解决了先好评吧希望洗发水好用
宝贝还没有体验，从各方面看与大商场买的一样。价格比商场便宜还赠两瓶100亳升的小瓶装，实惠。店家诚信经营随后多关注。在此付上照片以表谢意。
好的
老公头皮屑很多，试了很多洗发水，都不行！不知道这个怎样，买来试下！
好店家，好东东，要常光顾。
之前买过两瓶 虽然妈妈不喜欢（她觉得太干） 可是我超喜欢！！！洗完觉得很干净！！！这次买了组合装 两支大容量还送了小瓶的樱花护发素还有小样还有干发巾还有面膜！！！以后只买淳萃了哈哈哈哈哈哈
老顾客了，用完再来，好评！
好好好，一个字：好
很棒~很好用~还很实惠哦?
还没试
之前买的时候一直怕买到假货，这个和回来以后洗了两次头发，感觉了一下，还行吧！
好
去油是可以，有点像用肥皂洗，其他效果待验证，先好评。
还是一如既往的给力，货物很快就收到了，一如既往的好，活动很给力，用了优惠券，很实惠的，比去实体店买还便宜还方便还快速到货，测试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！京东商品种类确实很多，和其他网站相比选择余地也就大了很多。 而且可以用同类商品做比较。商品的价格也不贵，性价比挺高的。
这个味道很好
很香，也很正，便宜很好
还没有用
送货速度快，不晓得和超市买的一样不
以前一直喜欢用飘柔，这次网上买来试试
包装很好，还没有用，用了之后再来评价，反正家里人多，用得也多！！！？
蛮好的，呵呵，以后继续光顾
东西不错，比超市便宜多了，下次还会再来买，京东靠谱
刚到手.价格实惠.但还没有用到
好好好。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常满意，很好用，是真品，很舒服啦。。。。
感觉没有第一次的去屑效果好
很好很满意很好很满意很好很满意很好很满意很好很满意很好很满意很好很满意很好很满意
京东购物，速度快，价格便宜，服务态度很好！
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
价格便宜送货速度快.
还是一如既往的给力，货物很快就收到了，一如既往的好，活动很给力，用了优惠券，很实惠的，比去实体店买还便宜还方便还快速到货，测试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！京东商品种类确实很多，和其他网站相比选择余地也就大了很多。 而且可以用同类商品做比较。商品的价格也不贵，性价比挺高的。
宝贝收到了，是正品，味道香香的，一直用沙宣，感觉不错！赶上活动买真的很便宜，这个重量，这个价位比商场里的还要便宜很多，性价比??，永远支持正品，同时也愿店家生意越做越好！真心感谢！也感谢快递大哥顶着雨送来的！支持正品，支持京东！
快递杠杠的。。。。。喜欢。。。。。。。
发货很快 很实惠 用起来还可以
很好用呢！！！有点小贵！！！
飘柔就是好用，～～～～～～～
已经不是第一次买了，我相信它
第一次在网上买飘柔，打开看了一下蛮喜欢！
还没有用，到时候再看咯～
比超市便宜一点点，是正品，好评，物流也快。直接送到楼下
老板来一把梳子。
好的，请问要牛角的还是桃木的？
用了一下和在超市买的一样的是正品很喜欢
还行，是正品，下次有需要再来
感觉很不错，物流师傅辛苦了，晚上九点多还送货
好厂家的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
依旧好用。。
好
很好很好很好很好很好
很好用,洗完头发感觉很凉爽
为了要美国队长小成员凑单的，清扬，真心的好用！比超市优惠
速度真快，早上下单，下午就到了，而且比超市便宜
OK了55路了解了解了解了解了解了解了解了解了解离开了
好～～试一下～～
老婆就要用这牌子。。。。。。。
好好好～非常好！
正品、比超市便宜多了。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
比超市卖价便宜几十块，用的还行，味道也好闻。
货物己收到了，京东打特价买的的。比商场里面便宜。
满意很满意这次购物很愉快
京东买的话便宜又实惠o
还行蛮好的?
好。。。。。。。。。。。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
这个牌子的洗发水很好，一直用清扬
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
好
洗后凉凉的感觉。又爽又便宜。
洗着还行，比超市便宜好多，缤纷年代秀啊
速度很快～
还行
好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
送货神速，洗得舒服，爽歪歪！
挺好用的。应该是正品，价格和超市差不多。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好。。。。。
已经用完了才发现没评价?夏天用的总是那么快  又该买了
这样牌子的洗化用品，很好用。
用起来特别舒服，
服务态度极差推卸责任
只有清扬才能治疗我的头皮屑！
看着挺不错的，还没用
我打开洗发水的盖子就就出来很多，我也不知道为什么瓶子是坏的，希望是正品吧。感觉质量太不好了。
还行
还是和以前一样的好，我觉得这款是比较润的的，我的头发是干性发质，但是用了这款，觉得头发油了很多
很超值，用后香味持久，家中必备首选
洗过头发柔顺 很好用，
比超市买便宜多了，聚划算抢的。
收到啦，快递很快，客服人员态度也特别好！产品也很棒哦，是正品，用起来很舒服没有异感?特赞！！！
还送这么多东西。我已经买好几次了
好
好
还行吧~比在唯品会买的要香一些~也不知道哪个是真哪个是假~一直都喜欢用施华蔻的~最近把唯品会卸载了~~不过这个比唯品会的便宜~~用了再说~好的话以后就你家买了~
这个价格便宜是便宜，但可以毫不客气的说绝对是假货，洗完之后两天头就油的很，客服还给我打电话让给五星好评，还好意思要五星好评，好评都是刷出来，超市400毫升的也不过42块钱吧，别再上当了。
还行
超市里面500ml的是挤出来用的，而不是按的
好
好
冬天用可以
很好！比超市买的好！值得入手
很喜欢的牌子！
好评
好评
做活动入 后来发现活动Day Day有
味道很好闻，已经用一次了
还没有用呢！应该还可以吧！习惯好评！
感觉有点稀
不是正品，洗发水比正品稀很多，但是泡沫比较丰富，润发乳还没有打开用。
ok 瓶子有点难开
OK
优惠券买  超划算
很棒，味道也很好闻。
好
超级好 味道好闻不刺鼻逼格高哈哈
好
是真货 宝贝很好用 气味跟店里买的一样
超实惠
好
非常好  很香  就是不晓得洗起怎么样  但是还是好评啊
东西很不错，一大瓶，两小瓶，还有3包纸和一个浴花，很实惠！！！
还行咯
洗发水很香泡沫多是正品
宝贝非常的好，还送了几个赠品。
宝贝很大一瓶香味浓郁赠品很多和卖家描述的一样，用后再来评价
好评，满意
特别好 速度也很快
好
售后KK退款速度很快。服务很好。
舒服！！！
宝贝很好，官方正品，赠品多多，比去超市实惠多了，价格实惠。
很好  气味也很好闻！
很值，味道好香，
应该是正品，很好用，平均一瓶不到30很好，实惠
没换过  喜欢
嗯  不错  和之前用的一样  是正品
香味闻去比店里的更刺鼻，还没开始用，好用补评
好评
以前用过一次，觉得挺不错的。。。希望这次也如我所愿！！
好
洗发露和沐浴露蛮好的下次再来了
感觉味道比之前用的刺激，然后护发素和在超市买的也不一样，特别稀，味道也刺鼻子
第一次在网上买生活用品，很方便，很实惠
挺好用的，买两回了。跟超市差不多吧
种类很多，但我用着效果一般，
力士只为小哥哥而买  昨天到的 物流很快 很喜欢的香味
香味很好闻。还送了首饰盒很漂亮。
老公说可以，很好用。跟超市买的一样的，而且比超市便宜很多。快递还主动送货上门，非常满意。
小小的一瓶付邮试用，买回来试一试，好用的话可以单买，正装，还没有用，今天刚到。
宝贝非常好，味道也很好闻，和图片一模一样。
看着行，用过后再追加。
感觉还挺好的
洗发水和护发素很香，用了头发比较顺
好
蛮好
天猫超市活动 买了三瓶还送了一小瓶沐浴露和两小瓶护发素   挺便宜的
用了一段时间，感觉不错哦，香味也喜欢，赠送的那几包更加凌然满意，用后感觉心情都美美的，不知道赠送的护发营养水有没有得单独卖呢，想买来配套洗，感觉配套洗的效果好多呢
好好好，女朋友喜欢的很
洗了真的好
好
比实体超市优惠太多了，以后就在这里买了，确定是正品，满意
好大一个箱子，但是看到男神好激动，感觉挺棒的
太小了 护发素不够用
好评，
好实惠啊
和以前一样
很浓很香，挺不错的
洗头膏  超级好  很香 很香  闻着很舒服  香水都给我省的  二姐说比她的阿道夫好闻
囤货，希望好用
洗了很顺 很喜欢
还没有用，希望是正品
宝贝很好很实惠，妈妈今天使用了，感觉很不错。
很便宜，而且用起来很好
好评
一如既往的好，第二次购买了，一套能用半年多，很实惠，比超市便宜多了
感觉挺好的，用后再追加评论
感觉不是正品
很棒
蛮好用的，很划算。送了个浴花，谢谢啦！
好
好评
一直用这款  感觉不错   就是护发素比以前的稀了  味道什么的还是一样的
蛮好用
贴别不错，和我在超市买的一样。
500ml的也很棒啊，价格比超市便宜，包装也不错，还送了旅行装
好评
好评
很实惠，用完之后再来！
价格炒鸡合适，价格便宜不说，还送了小样，和发型梳，好评
很喜欢的了 特别实惠 效果也很不错
洗的很舒服
挺好的只是沐浴露太小瓶了其他都很好
很好，喜欢
好
比超市的便宜而且好用些
。。。。。。
很好。。。。。。
这个洗发水超市的不一样，要很多才有泡沫，超市的一点就很多泡沫，感觉这个是假的清扬！
降价太怏了。上次90元，这次41元
好用  还等什么？
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
我男票说整体来说还可以
一直用的这个牌子的，是正品，快递给力
可以，比超市便宜
买19电商套装送的。与套装里洗发水相比。条形码不一样。是不是不是同一个地方生产的。味道好。用后追评
购物首选京东，便宜又实惠。
这个好顶赞。好用。味道好。没有头皮学
头是蓝色的，之前买的500ML的是黄色的，感觉很奇怪。
一直在京东购物，多&ldquo;快&rdquo;好省，什么都好，就是有时候对&ldquo;快&rdquo;有些置疑。
以前都是用他    老客户了    买了N次了   好用。。。
一直很喜欢沙宣，价格还算厚道。
好
还没有用但是，看着挺好的，快递也挺快
很好。很好用。！！！！！！！
好，好，好，
速度够快，是正品，主要是比超市便宜，经济实惠。
很好很好很好
绝对正品！都用完了！才来评价！亲们，放心购买吧！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
价格便宜，比较满意
给老公买的，他比较习惯这个牌子的洗发水，味道很好闻，比较清爽
好
好
物美价廉京东商城多快好省，比超市便宜好多啊好东东啊
比超市便宜 给哥哥买的 挺好的
原来的洗头很痒，杂牌子的，果断换了清扬，洗了几天就不痒了，看来洗发露还是不能买到假的
相信京东商城自营商品，便宜实惠
好用 下次再买
货已经收到，感觉还不错
速度够快，好
试用过再来追评。
这么大部分第一部分地区遭受挫折与伤痛与不舍了你我想看什么都会给面子？是
效果好，快递快，很棒，给赞！
满意！我喜欢！送货速度快人一步！用完再买！还买！买！
额WPS乱题目咯拖OK啦
感觉像假的，很稀，洗起来头发很燥
已经买了好几次了，还是不错的，味道也可以
质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。
比超市实惠品质一样
还没有用，感觉有点小，不过听说可以
好
家里一直用这个牌子的洗发水  别的牌子不用 喜欢这个味道
好
洗了一次，很好用，！！
物流配送服务好，快。
我之所以喜欢在京东买东西，是因为今天买明天就可以送到。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很喜欢，效果很好。比超市优惠很多
和平时买的一样，包装也完好，喜欢！
非常满意的一次购物，很喜欢这个品牌
还一直用这个牌子，还行。。。。。
好评
比超市便宜，送货也快
好。。。。。。。。
好的好的好的好的好的好
已经购买了很多次，比超市便宜
很好用物流很快比表示实惠很多，会经常光顾
欧莱雅洗发水护发素，都蛮好用的
好用实惠，下次还会再买。
虽然和图片不符，但还是很好用的，已经两次了
效果很好
很好，怎么说呢，都差不多。
还没有用，但是味道不错和以前买过的一样。
很便宜很好用，家里人都喜欢一厦门了很多
很好很好很好还好还好
还没用，先好评。。。。。。
好
这还没有打开 
大品牌是没得说的，好
已经用了，好用。
好
好评！
洗了以后头发比较柔顺。还行！
好评！
好评
不知道真假，但是确实没有在实体店里买的好用。
感觉够我用蛮久了。哈哈！客服橙子很好
宝贝一如既往的好，店家还赠送了洗发水和润发乳，真的很划算，大爱啊！
期待效果，第一次使用
便宜，希望质量不差。
快递给力，便宜，洗完头发特别顺滑
超发算，三大瓶，还有小瓶装。送耳机特漂亮。谢谢！
好
好评
宝贝与描述的一样，特地用了一段时间才来评价，物美价优!好评!
好评
很喜欢，之前用过这款两次，本来还想考虑其他的，朋友说她买这家挺便宜挺值的，我也买了，一直都很喜欢沙宣款真的值得购买
挺不错，赠了4瓶旅行装。希望是正品吧！
超级好。。。。。。。。
宝贝很好，还送了很多赠品，物流也很快。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
用了近一个月，感觉不到变化，头发还是掉
还行吧，属于电商特供型
还行，挺好的。好评。
太小了，不划算
好评！
原来一直用韩国品牌洗发水和护发膜的，第一次用这个牌子是妹妹买的，用过之后感觉很好，所以自己也开始买来用了，洗完头发滑滑的香味也是自己比较喜欢的
味道很好闻，很舒服
还没洗，有一瓶漏了一点点，还好！洗后来追评！
在超市买的比这贵点，用了是2天洗一次才会有点油！用网上的  一天就油了  同样的这个颜色桶装  我感觉我受到了欺骗
用着舒服！易清洗
是正品，比外面的便宜
好评
正品，直接拆了大瓶用，洗了头发特别顺，特别软，一直认准旗舰店，活动的时候买的，多抢了一瓶，物美价廉，比超市卖的便宜多了  下单快，送的东西很多，官方的纸箱打包的很好。是正品的已经证实了，还会再来值得推荐
比超市便宜
还行
香香的很不错，虽然还没有用，囤起来了。但是相信效果也会很好。
喜欢本来就很喜欢用沙宣而且是我的大神代言的很漂亮
好！
和实体店一样，价格非常合适
满满两大瓶，可以用好久，之前从来没用过这个牌子，希望好用?
好
小的瓶很小啊?看来应该是正品，但愿！用过再评
很好，很满意和我以前买的一样的味道，物流也快，我一直都在用这个牌子。价廉物美，店家还送了小瓶，在出携带方便，用完了再来买。
好
第一次购买，还没有用，真的很期待效果，价格很优惠，刚收到就迫不及待的打开看了，等用了之后再追加评论???
还行
感觉不是太像正品，和超市买的不太一样，送的小样也只有三瓶，还都是红色包装的
发货特别快，第二天就到了，最重要的是比超市便宜很多
满实惠的、和超市里的没啥区别
活动购买的，且半价购得，非常开心，之前在朋友家住的时候用过吕的洗发水，这次看到聚划算活动，果断入手，我的头发很油，每天都必须洗头，且掉发严重，刚好这款是固发的，味道喜欢，是人参的味道，今天刚收货，太激动了，没来得及用，后面再来追评
没想到意然是。。。两瓶喔 。我以为是一洗一护
好评
好大味道，不建议买
好
好评
以前都买过，是正品
炒鸡合适、比实体店便宜....
挺香的，喜欢！适合我的油性头发，大爱
包装保护的很好 还没有用 希望是好用的
蛮好的
宝贝很好，香但不刺鼻，
看着不错，在他店里买的其它商品使用了很好，这个用完再来追评
不知道是真是假。。不过瓶子不是很厚。。包括送的赠品瓶子都不是很厚。。包装也有点儿简陋。。没有运费险也就不退了。。如果是正品的话还是很值的。。习惯好评。。物流很快。。
用用看期待效果
好
快递速度很快，跟之前买的一样好，还送了旅行装
之前买洗面奶赠过小样很好用直接购买还赶上活动很合适，味道和小样一样。价格也很合适 赞一下。
太小了，和图片有点不符
小的出奇，没想到这么小，洗发露两瓶，护发素一瓶，你不觉得你搭配的有问题吗？！
价格便宜，一分钱一分货，下次不贪图最便宜的
快递超级快！收到感觉300毫升好小。。。可能用惯了500毫升的洗发水，无硅油还好是泡沫很丰富，洗起来还是挺好的，洗完之后滑滑的，感觉不错
香味挺好闻的，看着颜色就特别清爽舒服，但还没用不知道效果咋样呢！期待效果，用后再来评价。
洗过之后很清爽，适合夏天。护发素一般
好
非常好，比超市买的要实惠，值得购买
好
用着的确清凉得感觉，适合在比较热的时候用
还行
用的蛮好的，洗了很舒服
还可以～发货也快
一如既往的好用～
前2000名半价抢了这一套洗发水还要护发乳赠送很超值，我是油皮，之前买了飘柔0硅油款，这次试试欧莱雅茶树去屑，看看哪款好用
就是冲着这个牌子来买的很好，谢谢店家
很多赠品，棒棒哒
一直用欧莱雅，这次有点小意外，一瓶漏了。整体来说好。用了再来评价！！！
已收到和描述的一样，用后来评价
好～
还可以比超市买划算多了
用起来很清爽。
好
好
好
是正品，和超市买的一样，还送了两瓶小的，很喜欢！
绝对假货，绝对假货绝对假货，绝对假货绝对假货，绝对假货绝对假货，绝对假货  千万别买了！
但效果也很好，跟超市的一样在网上购物超级划算哦
这个宝贝很不错我喜欢是真货这个宝贝很不错我喜欢是真货这个宝贝很不错我喜欢是真货这个宝贝很不错我喜欢是真货这个宝贝很不错我喜欢是真货这个宝贝很不错我喜欢是真货
包装好仔细，小箱子包装，里面洗发乳有用塑料袋包装，还用保鲜膜包装，服务超好。之前在其他超市买过这洗发乳，二合一，不用护发素了，这款洗发乳里含护发素，搞活动买的，又领券，价格太便宜了，不知道以后还会不会这么幸运，领到这么优惠的券。待用过之后再来追评！
好评
还没用，问起来香味和飘柔的一样，不知道效果怎么样，还是好评吧。
还行哦
很满意，没有漏出来，洗过头发顺滑，就是香味太浓了！
本来因为物流的问题和卖家有一点小摩擦 加上客服的回复速度和解决问题的方式 真的想写一个长篇大论抱怨一下的 不过后来转念一想我自己赶上了买一送一的活动 又抢到了之前满199-100的优惠券 到最后七十块钱买了两套这个洗护 实在是太便宜了就不会不开心了(捂脸 我太现实了)不过还是希望施华蔻可以&hellip;&hellip;多雇两个客服啥的 稍微回的快一点点~ 洗护是真的还蛮好用的 平时不管是在实体还是在网上都会买这个牌子 用了一年多感觉很不错 好评吧
便宜划算，下次还来买，比超市便宜hhh
东西很多，满满的。还没用，期待好的效果。
和海飞丝味差不多，习惯好评
很好用，便宜实惠。
好用，用过后头发柔顺很多。
用着还行，期待效果吧
还行
非常好用，洗澡的时候洗的很舒服，服务态度也很好
好
好评
好
好评
宝贝很喜欢
很好用，下次会再来！！
还没有用，应该还可以
很好的，味道什么的都跟超市买得一样，但是超市得太贵，用完还会回来买。
还行
很好很好很好很好很好很好
用了这么多的洗发水，我还是觉得海飞丝特别的棒。首先，感觉它很香，在一个洗完之后头发很滑。果然是海飞丝大哥大
日用品洗的很舒服，效果也好好，推荐购买
还可以。。。。。。。。。
好评。。。。。
爸爸：你个小兔崽子，把老师怎么了？
儿子：我上课玩吸铁石，被老师发现，没收了。
爸爸：这不算啥事啊！
大概洗发水时常换换牌子比较好吧，总还是品牌的放心。
不理想呀！比超市贵多了
好
是不是心理作用， 没有超市的稠，为了便宜买的有点多
挺多啊！！！！！！！！！！！！
商品很好 卖家态度好 快递速度快 6666
希望是正品，还没有开始用
很好很好的。
还可以，比较实惠，狠舒服。值得购买！
一次非常愉快的购物体验，期待下次光临
不错呢，比超市便宜，很大一瓶
这一件商品感觉应该还不错哦。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品的销量，而商家也会因此改变商品质量。
好用便宜还送货上门
好用，头皮屑之前很多，用了效果很好
很好，就是小一点，忘记是旅行装了。。
很好用！很喜欢用完后头发的淡淡香味以及那种干爽的感觉！
洗发水很好味道不错物流速度快品牌好头皮很舒服
先说说我为什么喜欢在京东买东西，因为自营商品几乎是今天买明天就可以送到，而且京东购物售后无忧，退换货非常方便。我为什么每个商品的评价都一样呢，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较不如意的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较质量不好的商品，我绝对不会这样评价，我会真实反映，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质。
很好很好很好
好
冲着价格来的。
老牌子了。。质量很好。用的很舒服。
好
好好好，便宜实惠
这个洗发水去屑效果好，味道也好闻
不错的比超市便宜
一般般。。。。。。。。。。。。。。
便宜
清扬，心飞扬，好啊，很好啊
东西是真的比超市便宜点!
好，好，好，好，好，好好，好好
感觉还不错
已经开始用了好久了，是大学时熟悉的感觉。物流也依旧很给力哦！
很好，让自己的脸很舒服，而且不干燥
第一次用这个牌子，还行！
好。。。。。。。。。。
东西质量很好。是正品，比超市便宜。送货速度相当不错。很喜欢。东西确实不错。。。。
好
清扬，一生只有?
很好很好很好很好很好很好！
物美价便宜，用了还要买
比超市便宜，特价更实惠！
很棒。超好用。洗完头发又滑又香。
宝贝已经用上了 感觉很不错
感觉包装不是很好看，不过只要效果好，其他都不是事，效果就等用了后再追加啦。
好
味道闻起来不错呦
好
比其他地方要便宜但货很好哈哈爱的龙哥??
好评！好评！好评！好评！好评！
特价买的&hellip;&hellip;很划算&hellip;&hellip;比超市的便宜好多&hellip;&hellip;送货快
好用好用，一直在用好用好用好用好用好的。爱就是两个字，好用好用，好用还是好用。
好好好好好 重要的事情说五遍
很好，之前买过，媳妇点名要的
京东的产品比超市便宜，尤其是洗发水。希望正品！
这洗发水好臭。不知道怎么回事
便宜，可以
去屑好，而且洗了以后头发很柔顺
和超市差不多，洗头泡沫多，香味，是真品。就是不是很便宜
老婆说好，但我觉得贵，没办法，要听话。
很好很好很好很好很好很好?
我还没收到货咋就到评价流程了，我的货呢？
用了多年了，这个牌子的洗发水不错。
先用再看看吧
好用好用，希望我们国家也能有这样好的，努力吧
已收货，应该不错的。。。。。。
还没有用
送货速度太慢，商品品质还算不错～
蛮划算。
用来用去还是施华寇最适合我呀哈哈
宝贝收到了，很满意，比之前在超市买的便宜很多，还送了赠品
满意的一次购物，谢谢送了这么多，主要是正品，下次还回光顾的
已收到，但是里面没发票
一直最爱的洗发品牌，喜欢它的味道，很特别
好
是正品，很好用，下次还回来买的
非常满意！产品效果与质量完全和超市一样！！！感谢良心商家！！！
好
好
宝贝很好用，去屑和控油效果很好，价格实惠，很满意的一次网购。祝卖家生意兴隆！
店家态度很不错
好评
帮妈妈买的，挺好的，比超市划算多了
单纯的喜欢香味
有点漏 不过不是大面积的 还可以接受 只是询问客服没有答复 有点?
货到的时候，包装没有弄好也就算了，里面居然还有渗漏，立马拍照片发给客服，不及时回复信息，也没说怎么处理，镇上飞车糟糕的购物，旗舰也不过如此。
洗发水还可以，比超市的便宜，就是味道不是很好闻。送的200ml的洗发水有点漏，还送了两个盒抽纸。挺划算的
以前用施华蔻染发剂挺好的，这次搞活动时买了2套洗发水，还没有用。客服九号（小怪兽）的服务非常棒，沟通及时，赞一个！
已经是常客了！不用多说！赞！
用起来满好用的
比超市里的便宜和超市里的一样好用，非常香
不是很满意，正不正品也不知道
好
好
好
帮别人买的，听说挺好用的。
挺好的，比想象中小一点
老顧客了，比較對我的髮質  很好用，用這個牌子好幾年了
前两天买的，要99呢，送的只有三样，有点后悔买早了。现在搞活动只要89.......
好
出了点小状况，客服态度挺好的
很棒哦，很满意，很喜欢。是正品。
好评
感觉还可以，不错
还行
好
好
用过再来评价
好
很棒的
快递快 很好
不错。 感觉还行。第一次用这个牌子。
好
绝对正品，棒棒哒?
好评
肯定是假货，用完之后?之前头屑还多，头皮发痒！
一直用的这个牌子的，质量非常好！  这次是买的最划算的一次！
天猫超市买东西真的很快，最慢第二天也能到，太方便了，不用自己往超市跑，进一大堆东西了，而且比超市有保证，还便宜，经常搞活动，看的人忍不住想买，简直是物美价廉，真的很喜欢，会经常来天猫超市买东西的，哈哈哈哈哈哈，希望快递小哥哥很帅气
包装很好，护发素和沐浴露是160毫升跟180毫升的
比想象中小瓶哎，不过性价比还是高的，一直信赖潘婷???
好
好小瓶不值这个价
等用完再买，以后买就买你们家咯！
已经不记得买了多少次了，包装非常严实，一点都不用担心会漏掉，以后继续光顾
没有太大的效果 跟平时用的洗发水一样
呵呵
好
嗯。。。。。。用着不错，是不是正品我也不知道，和超市买的差不多
是真的，和实体店买的一样
已经再用了是正品。 洗了头发很顺
用了可以，也和超市买的一样
一个字  非常满意的一次购物   十分好评
希望好用
囤货，可能我人还没用，迟点再来评价。
宝贝蛮好的，价廉物美，快递快，好评，5分。
喜欢海飞丝
很棒哦～是正品。味道香香的～
还没用过，等用了再来评价，不过有个小遗憾，购买第二天就降价了
多次购买了，产品是原装进口正品，效果很好。店家服务态度很好，发货及时，还有小赠品。好评，推荐购买！
好
好
好
还没有用，再追
第一次买进口的，还没用，闻起来味道和之前的一样，等洗了看怎么样！ems还是一如既往的慢！
还未用
打开包裹的时候里面全都漏。
差不多
好
感觉和在超市买的味道不一样！
挺不错的
比我在超市看到的便宜很多     卖家也很有心     每一瓶的瓶盖处都用透明胶黏住防止液体漏出         包裹的很严实     这样的卖家再给我来一打！
好
宝贝非常喜欢，还赠送了发膜，支持店主???
不好用，越洗越多头皮屑，头还特别的痒。
用过了 不错挺好的 省钱！比超市便宜多了！
打开就有扑鼻的香气啊，味道我很喜欢，虽然第一次买这个牌子的洗发水，不过一直知道很好用的，所以选择尝试一下，感觉还不错，用过再追加评价，希望可以帮到有需要的人。
好评
看着应该正品吧，没有用还
控油效果一般，洗发后发梢毛糙，建议配合护发素使用。
还没有开始用，不知道效果如何。送快递的小哥心真大，让他帮送上二楼，他竟然直接丢上阳台！真心?
喜欢
味道有点像潘婷  沙宣以前不是这个味道  可能配方变了?
用过再来评价的，和超市买的一样，很滋润很好用，还送了旅行装，物流很快，比超市便宜很多，下次回购。
好评
好
货到了就迫不及待的打开看了，真的挺好的，蛮香的，是我喜欢的味道
还没用，期待好的效果～
和想象中的差远了
宝贝很好，用完很香，大爱
施华寇洗护的忠实粉 之前金色的快完了 还是喜欢羊脂
无硅油洗完比较涩，所以护发素用量要大一点，顺滑效果没有那么夸张，但是很轻盈很舒服
好
比实体超市便宜
比超市便宜，用着挺好
送了丝巾哦，很漂亮，就是宝贝的容量没有想象的多，不是大瓶的，属于中瓶吧。还没用，应该还不错吧
没有描述的那么好，跟之前用的洗头膏一样，该油还是油，该掉头发还是掉，没有改善，送的前500名礼品没啥用
还没用，希望效果好，用了以后再来追评
好，就是沐浴露有点小，，其他??
简直醉了，一共买了四瓶，洒了两瓶，每瓶差不多四分之一，真是醉了，与其这样还送什么礼物，第一次给差评。
天猫超市买东西真的很快，最慢第二天也能到，太方便了，不用自己往超市跑，进一大堆东西了，而且比超市有保证，还便宜，经常搞活动，看的人忍不住想买，简直是物美价廉，真的很喜欢，会经常来天猫超市买东西的，哈哈哈哈哈哈，希望快递小哥哥很帅气
我想说的是  这么多好评怎么刷出来的    头发洗了干得不要不要的  还打结   总共买了两套  送了一套给男朋友   他也说不好洗    找客服也不理人   味道也不是很喜欢   总之很不值得   还不如花几十块买个潘婷比较好洗  真心后悔   一瓶算下来七十多块   从来没这么认真评论过  只是不希望更多人上当   大家谨慎吧！
洗发水用了两次，很甜得奇异果香，洗出来呢头发也很蓬松，还不错，护发素没有开使用，不过期待
味道不是很好闻，只能期待接下来用的效果了。
真的超值，比超市的还便宜，超市的400ml49.9 元，物流也很给力，赞一个！
东西很好，和以前在实体店里买的一样，快递也很快！
好评
便宜又好用，好评
好评
真的很好用，下次还来买，给个好评！
味道很好闻  还送了赠品   刚到还没有用  期待效果
好评
产品还是蛮不错的，还额外赠送3件套。
发货还是快，刚收到闻着味道不是特别喜欢，不知道洗过后会怎样，到时候追加
香香的，虽然无硅油，但是洗完一点也不干，可能是添加了精油的缘故～
超值
挺好的，店家很实在。承诺的是什么。发的就是什么宝贝。（本来不准备评价的，但是架不住客服那么热情。催了好几次让请假。）东西真的挺实惠。用了好几次了就不上图了。
挺香，感觉是比以前蓬点了
打开洗发水闻了一下味道，和我现在用的在店里买的差不多，先用着看吧！
生过宝宝以后头发大量脱落饮食也很好可能本事头发就细软.以后你就是我头发的救星了
物流神速昨天下单，今天到了，价格比超市实惠多了，就赠送的旅行装没有送，有点失望哈。
好
刚到货，第一次用很期待，客服智孝和允熙服务很周到
希望有预期效果
好，送的小礼物很多
宝贝挺好的，用起来头皮好舒服，至于去屑不去屑得以后才知道，这样价格买到这样的产品也算可以了
沐浴露太小一瓶了，还有那个浴球贼小，感觉亏了???
好评
很好，很喜欢，快递给力，卖家信誉好&middot;&middot;&middot;&middot;
好实惠谢谢
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
发货快，还没有用
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
哪了这么多洗发水，感觉就这个适合自己的发质
好
60几买的还算是很便宜了，沙宣的不错额
大品牌 头皮很舒服 是正品
特别好，用了一次特别顺，以前就用过这个
便宜
好
东西挺好的，比超市便宜，物流很给力，不错的购物体验！
还可以，还行，还过得去，还阔以，差不多，挺好滴，一般般，辣条&hellip;&hellip;
用起来很好用。就是价格有些贵
还没有用，但希望像很久以前的海飞丝一样去油去头屑
用起来挺好用的
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
【京东超市】沙宣洗发水盈卷修润750ml（洗发露 新老包装随机发货）），绝对正品，还比超市便宜。
帮朋友买的，朋友说好用，喜欢，希望以后多做些优惠活动。
便宜便宜便宜
好，非常好，支持支持。好，非常好，支持支持
要购物来京东自营便宜又快点赞
还没用，据说头发油要用无硅油的比较好，先试试吧
只能给差评了 一直在你家买了两年多了 还推荐了好多朋友买的  去年卖的时候也是这价格 是两瓶600的洗发露 一瓶600的护发素  今年只有这一点 什么赠品没有也就算了  天猫超市卖的都比这个便宜
很好用，之前在超市买过，洗完很舒服很顺滑，看到网店搞活动就果断下单了，发货很快，赠品也很多，还好大瓶，太惊喜了，能用好久了，用完还会再来买。
洗了两次。没以前的好了。以前洗完很滑的。很飘逸的。现在像草一样。
蛮好的
和超市买的差不多，就是寄过来的时候表面有点脏。
还行
给超市里的一样好用。
很好，发货速度也很快，很满意
还没开始用
小的还没用，大瓶的用了，用过后才来评价，感觉跟商场的一样很香，比在商场买便宜，值得下手！
好
收到了，包装保护的很完美，还送了个小洁面膏，第一次用无硅油的洗发水选择了欧莱雅，期待效果，头发出油比较严重，希望能有所改善。最后晒几张刚打开包装的图片。
bill小仙女最棒?
宝贝挺好用的 也没不良反应 效果也很好 用完下次再来！棒棒哒！
好评
真抱歉，这几天上班忙，忘记付款了
头一次使用感觉很好
好
不知道是不是真的，气味和我以前用的有差别
物流很快，昨天马上用了，是正品但是价格实惠多了，用完还来！
超值！
还不错，已经是第N次来买了，老顾客了。以后都是用这个牌子的洗发水套装了
好
用了一次，感觉还行，比在网上买的阿道夫柔顺。不好的是都漏了，赠品很多送的是其他款的好大瓶的护发素和洗发水，更希望能送一点精致实用的小件。
物美价廉，跟在超市买的没什么区别，还便宜，用着很舒服，味道闻着很舒服，还送了浴球很好，
挺好的，比超市便宜不少。
洗发水很好用，用一点点就很多泡沫，用完头发很柔顺，味道也很好闻
好用好用。。。。。。。。。。
很喜欢，喜欢迪丽热巴
英语： I'm going to buy some soy sauce.　
韩语： ?? ?? ??. 
 德语 ： ich gehe Sojasosse kaufen. 
 法语 ： je me suis prend que sauce de soja. 
 俄语 ： Я пришла за соевым соусом. 
 荷兰语 ：kwam ik tot een sojasaus 
好用好用好用
还行，都一个样
很好，下次再来，京东挺好的。
这个牌子真好，我喜欢
不知道是不是假货或过期的产品，洗了之后头干枯，还黏黏的
速度快，快递员服务态度好
蛮好用的
第二次下单了，洗后头发非常清香柔顺，还比超市便宜呢。
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家京东
用这个牌子好多年了，感觉很不错
名字一样你也无需预约已经无语
感觉还可以，应该是正品！
老公喜欢用海飞丝，用其他的他都头痒
产品很好
性价比很好，比较喜欢
确实好用，不像之前用的头发出油多
是正品，比超市便宜好多。
原来这么小瓶?
跟超市里的一样，挺好用的
用起来还不错，感觉很清爽的
好
好。。。。。。。:
好
好
好评！！
很好很好很好
一直用力士牌子的洗发水和沐浴露，很好用！香，好洗！
还不错，好久没有用这个牌子了
真好很好 非常好   真好很好 非常好
特好，洗的头发很舒服，用后评价啊
童女污污污污污污污污污污污污污污先用用摸摸
好评
和超市里的一样，价格也很实惠
好
好
考虑考虑考虑
好
海飞丝就是这么自信！！
洗头很舒服，头发柔顺。一直喜欢用这个，是正品，价格实惠，比超市便宜不少，上次买的还没用完，先买来备用。
感觉一般般。
用了很多瓶了不错奥
很好额，洗了下感觉很不错
还没有开始用，不知道怎么样
好
还没用，之前买的快用完了。正品！
送货的速度是快，但是这个货里面的洗发液没有装满，请问是不是打折又打量吗。
宝贝收到等用过在评价
一直用这个牌子的，挺好的，洗的挺好的的。
品牌的好用，值得推荐下次还买哦
速度快真是快
很好很强很不错
还行还行还行还行
期待中，期待使用后效果
非常实惠，也蛮好用的，比超市里面便宜些。现在基本上，东西都不怎么去超市了，都在京东上买，非常的方便。
快递好快啊，质量也很好，京东买的确方便，价格也实惠。
包装可以，比超市里便宜，用过再来评论
和以前买的味道不一样，估计是改良版。挺好。
超值
全五分。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好，洗发水和染发剂一直用这个牌子的
好
直接差评，不解释
好。
瓶子在大些在大些在大些
产品泡泡太少了
感觉不够滋润
东西收到几天了，还没有用，希望效果一如既往的好。我是你店的忠实顾客，一直信赖沙宣品质，但愿这次也不会让我失望，待用后追评。
特别好   喜欢热巴
蛮好用的，是正品
好
还行
好
用起来清清凉凉的，应该薄荷的味道。
清爽，蓬松，味道很好闻，洗完很舒服。
刚到货，快递很快，还满意
好
感觉一般般，没实体店买的好，本来以为是大瓶装的，收到实物有点小，习惯好评吧
很不错的东西，各方面都很好，回购无数次了，很喜欢，也很厉害，物流也很不错，加油！
宝贝还没有用！给了小瓶试验装！！
已经开始用了~很不错的产品~~
还行
还行
还行吧！感觉没想象的那么好
还不错哦！去屑和抑制油性头皮还是有效果的
用了一次，感觉不错。期待脱发可以改善，
比较喜欢这款
是正品，洗的头发很顺，很舒服！泡沫也挺丰富的！所谓一分价钱一分货，没错！
挺不错的还没用
还一般般
洗发水挺好洗的,味道闻起来一般吧,还有点凉凉的
好评！
好，物超所值，用上优惠券比超市便宜一大截！
东西很好，物流也非常快，已经是第二次购买，感觉比其他的都好用
很好用呀，洗完抹上护发素，吹干了超丝滑的。味道也超好闻
好。
感觉还行～～
刚收到，希望好用吧！
正品，很好，希望能在优惠些就好了！特别是我这样的老客户/
好稀，感觉不是正品
很好用。味道也好闻。洗咯头发很顺。
收到了，很好用，物流也快，产品也和超市一样还送了2小瓶小网网
赠品多，好用！超值哦(?-&omega;-`)
吓死我了  我以为赠送该有多大 666  卖的还是图片
好
收到了   是正品     比超市便宜很多    有个小小的建议   即是赠品   浴球可以送大一点的  太小的用起来不太方便
很好。还行
香 不过不是我想象的那种香?
怎么说呢，没有我之前在华联买的好，正不正品我不知道，但是用的时候有刺鼻的味道，就像是化妆品里面掺了好多酒精的感觉
跟超市的一样，但是比超市的要便宜多了
还没有使用，我很喜欢用这个牌子。
刚开始用 我属于油性头发，不管用什么洗发水都要2天洗一次，诶
宝贝刚收到非常好，正品！用完还来光临！卖家人很好快递很给力！大家放心购买！
我用着的感觉是还不如赠送的试用装好使，哎！也不知道是我原因还是怎么回事！洗出来头发确实是蛮香的！
今天刚刚收到，还没有试用呢，不过同事一直用这个牌子，她说挺好的。
用起来  一般  没有 我之前在超市买的好  不知道是什么原因  用了之后头有点痒  总觉得不是那么好
还没用希望好用
一次买了很多，很好用一直用这个品牌，下次还会来。
还没有用，用了才来平介。
比超市的便宜
好评
从同一商家买的货，却不知为何分别从两个相聚很远的省份发出，不知是何原因，还是不是同一旗舰店发出的货，难辩真伪
还没开始用！！
第一次用施华蔻，网上便宜太多
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品!小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间!永远支持信誉商家{京东}。
最喜欢的洗发水，洗完头发顺滑
用起来效果很好，下次还买。
挺不错还可以
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
老公喜欢，买了几次了
很好！！！！！
好
自营的东西送货就是快。。。物美价廉，比超市便宜
很好很好。。。。
宝贝很好 是正品
刚买回来，很好用。
大牌子，洗头干净，味道香。???
好用好用好用好用好用好用好用
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好，还没开始用了哈哈
给老公买的，比超市便宜
这个洗头膏太好用了 好用到流眼泪
很棒很好就是少
洗的是很干净，但比较贴头皮，不蓬松，没有造型的感觉，有点买后悔了，用一年也用不完啊，有人知道正规品牌，洗后头发会比较蓬松的效果的洗发水吗，推荐下
这个以前用还挺好用，现在感觉清洁感不强，洗完头发好柴
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
送货快，已经使用上了，很满意，以后还会买的。
可以可以，比超市里的价格低很多，正品。
收货很快，还没开始用，用了之后再来评价
清扬都是大牌子我相信比较好
速度快，货真价实
一直用这个牌子的！味道什么和实体店一样！应该是正品
比超市便宜多了~薄荷味道的很好闻
好划算，还送了那么多。
好评
不错，还行。。。。。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈
已经是第二次买这款洗发水了，很喜欢这个牌子的。
东西还可以，洗头还比较舒服，气味也可以，就是贵了点
多次购物了，快递很快，上午下单，下午到货，十分满意，下次再买。
下次再来
就喜欢京东快递今天买明天到。洗发露很好，味道不错，洗了之后头发顺滑。关键是比超市便宜好几十。
价格实惠，比超市便宜好多
还没有，希望效果不错，快递很快，包装完整。
很实惠，比实体店便宜好多，
我最开始和客服交流他肯定的告诉我真的然后我收到货和家里专卖店买的一点都不一样   而且包装也是不可理喻   你们千万不要购买   各位买家们
超值
和以前买的一样好
宝贝收到了，物流很快。比超市便宜多了，用着不错味道好闻。值得购买！
发货快，效果好
海飞丝的高端，用起来还行，但是下回还是用普通的吧，这个还是贵
是姐喜欢的～～～好用～好好用&hellip;&hellip;～快递给力～&hellip;&hellip;服务好！好评～～～
好红红火火恍恍惚惚哈哈
很好，香味比较淡，不过洗着头皮不痒，可以保持3-5天
买回来几天，今天用了一下，洗发露感觉有点稀，像是假的，香味还是一样的
很好用大品牌值得信赖 比超市便宜 还送货上门 一直会用
第二次购买啦！价格还是可以的，比超市要便宜。
这个我没有用过，不过我老妈说好用，买过好几瓶用完了
好。
五星，貨真价实，还送了那么多小礼物，超级棒！
好评好评好评 多次买了
洗过之后味道太大，不好闻
洗了头发后顺滑了一点，还不错！
还没有使用,感觉应该不错。
嗯非常好，比超市买的便宜性价比高
这么多瓶太划算啦
洗头水好用！这次店庆买了更多，性价比很高，还送了很多赠品。生产日期挺新的，可以用到2020年了。
好评
超级好，和店里买的一样
好评
还没有用，就是屯着呢！
好评^&omega;^
洗发露还可以 送了很多小样 但是呢护发素味道特别难闻 买回来就用了一次再也不用那护发素了 一点都不香 又得重新买护发素
好
好
好评
洗发水刚刚收到闻着味道很香希望好用。
一号店只33.9，这里却卖这个价格，骗人，
好评
好
产品很好！昨天洗头和洗澡感觉很好！服务很好！
好呢。
挺好的，两个小的可以旅行用
味道很好闻，用过之后头发很舒服摸起来软软滑滑的，好评！
前几天周年庆的时候买的 便宜了很多 还没用 不过刚拿到的时候不小心洒了 哈哈 还是蛮心疼的 味道很好闻 送的赠品用了 还不错 如果好用的话 会回购的 客服sky服务很好 么么哒
超值组合
头一次用这个牌子的洗发水，期待好用
这个还不不知道好洗不，等洗了在来追评
喜欢
洗的很舒服
小Ann小仙女，聪明活泼。服务贴心周到
宝贝收到啦，送的礼品很多，还有一个浴花。包装的很好，没有破损，很实惠，喜欢的美女，赶紧下单吧。宝贝还没用呢，用了再追加评价。服务态度也很好，很满意。
洗头膏不行，有护发素配着用还可以，价格很便宜，老板服务也挺好，
洗了头发很香。
不错，正品，已经买过好多次了。
好
凉凉的，跟超市卖的差不多，还便宜点
达到时间很准时，外包装也很好，只是全部打开的时候漏了出来，可能压力太大了！不知道是不是正品没有用过，只是朋友介绍！希望好用
付货还未用。
一如既往的好，已经买了很多次了，比超市便宜很多
好好的确有人问
比较实惠质量很好还有赠品比超市买强多了
很喜欢！！！洗发水是猕猴桃味道的，很香，洗发水洗完了十分清爽，涩涩的，护发素比别的护发素也清爽很多，不会油油的，超喜欢！
好
好评
好评
速度挺快的，等我过几天看哈效果来。。
喜欢
还没有用，感觉应该会很不错吧
很好，很香，很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好！
超合适
还没用，期待效果
还好，但是就是和我想象中不一样。也太小了吧
很值
好
速度比较快，包装里面的账单和我买的金额是不对的，找客服没有解释
快递是飞的吗那么快？第一天下的单第二天就到了 关键是居然获得了正装耶 还以为自己无缘呢 惊喜 正好送的那款也是之前就想试一试的 以前都是在超市买的 挺贵但是有正品保障嘛 这个牌子的洗发水当时用了一次就爱上了 不过一直没敢在网上买 这家店已经关注很久就是怂不敢 哈哈哈嗝 这次试了试真的是没有辜负我呢 我很喜欢 打算用完以后再来购入~
还行。
好评很多，用用试试吧，用过再来追评
宝贝收到了，是正品，超实惠，速度快，五星好评。
好评！
好
邮政小包这个快递我是，服。昨晚上十点显示已签收，还纳闷呢。今天才送到。
两大罐洗发水 味道比较浓
还没有用 等用过再来追加 习惯好评
刚到货好大两瓶啊?
已经开始用了 可是用过之后头发油的好快啊都怀疑是不是正品了
效果好，很香
好用，关键是比超市便宜很多
宝贝很好用  好几次够买了
闻起来蛮香的，价格还可以不算贵。
发货挺快的呢。包装得很好，没有破损。冲着卸妆洗发水来的，收到就赶紧试了试，泡沫很细腻，洗后头皮感觉很清爽，好喜欢。
好
竟然倒出来了，无话可说
已经第二次买了，用的效果很好，头皮屑没几天就没了，也不痒痒了，已经推荐给姐姐了
好
看着液体黏黏的，但我买的450ml,扫描的时候出400ml，不知怎么回事？
正品！和再商场买的一样！以后就在这买了，超划算！
开了一瓶，感觉比较正。不过商场现在也是59元750ml，性价比中等吧，并没有特别便宜的感觉。
还挺好用的呢
宝洁的发货速度很快，昨天晚上10点多定的，今天下午7点到了，海飞丝这个味道没有用过，用了再来评价
很好的洗护用品
还没用，用后再来追评。
宝贝满足我的期待，好好好好好好好好好好好好好好好好
效果不错，比一般的洗发水好
商品很好，第二次购买
绝对的真货?包装的非常仔细，路途这么遥远一点都没有破损。卖家还同意给退税。太赞了！
好评
宝贝还没使用，期待效果，用了在评
很好，用起来特别香
非常好还很便宜，下次活动的时候多囤几套
很好快递给力
还没开始用，希望有效果。
东西来了，很实惠，嗯，买了一套差不多一共有六瓶，这个都有大批和小批。
发货很快，好评。
感觉是超小号吧，好小，。不满
好
好
还没用，不过看着还行，速度很快，昨天下午下单，今早就到&hellip;&hellip;
还行。
第一次使用，感觉还可以。天猫超市很方便。
很香～～～
还没用呢，看博主推荐的，味道倒是甜甜的，很好闻，希望好用
嗯嗯很好  洗发水超实在 目前还可以
比广告价高并且赠品也没发过来。
洗了三次，痒死了才来评价的，我哥洗了还有头皮了，提醒大家别上当真是假货，还是去实体店买吧，什么力士官网正品，打着力士正品的旗号卖的不知道是什么添加剂，看来还真不能贪便宜了，便宜没好货.....真想骂人，头痒死了，差评，差评，差的不能再差
还没用等用了再来评价！
还不错，没有破损没有漏，和实体店一样。
洗发水感觉还行，可能是我没有搭配着用？还是会有头皮屑，没有微博营销号说的那么夸张。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
洗发水还没有用但是觉得味道有点冲，希望能有控油效果。客服小斯很棒。
好评
好评
很久很久没有用过飘柔这个牌子了，因为喜欢热巴才买的，香味还不错，两瓶洗发液一瓶护发，其实相比下护发更费一点～我是油性头发，挺爱出油的，坚持三天有点悬，不过刚洗完头发很顺，有点广告上的感觉～哈哈哈
用完再评价
没用呢，但是打开箱子味道非常好，很喜欢
帮别人买的，挺好啊，
这个超值的
东西还没有用，看着很好，先好评
洗发露都流出来了，味道也不好闻，沐浴乳好小，感觉买的一点都不值，无语了
包装的好。。。快递快。。。。没有想象那么大。。。送的好小
感谢 宝贝以收到
好用，味道舒服，速度也快
不是发的新包装，比超市还贵五毛钱，不过品质一如既往
好评
比超市便宜好多，发货也快，物超所值，有需要还会再来的！
还行
很香，洗发露有点漏出来了，不过没事。还没开始用呢。
好
清爽的感觉
好
用了是假的。感觉上当了
我还没用呢，好了再评价。
洗了一次挺好的
在旗舰店买的，希望和超市的一样。等用后追评
便宜实惠好！
好。
好评
便宜  一个字  多    就是没质量    呵呵
有点小。。
第二天就收到了～用了感觉很不错。主要是比实体店便宜很多～很划算～
闻起来挺香的 没有很多泡 但洗的挺干净的
味道和我妈用的一样。。。
宝贝很好，价钱便宜，味道很好闻是正品，和我在乐天百货买的一个味道
感觉没在屈臣氏买的好用。
很棒！
正在使用，也就一般，但是比海飞丝那个摩洛哥好很多，那个海飞丝洗的把我的头发都搞坏了
送了好多赠品，真是惊喜哈哈！比店里合适。还方便
很便宜很好用
呃，瓶子小的出乎我想象
应该是正品，洗着很清凉的感觉。以前洗潘婷洗着很痒，用清扬之后慢慢好了
打折买的超便宜！
昨天已经试用了，味道真的很大水果味，很好闻。不知道效果如何。期待。
水果味很香，用了几天感觉还不错~
味道很好 很喜欢
申通派件申通派申通派件申通派件员最扯淡最扯淡申通派件员最扯淡员最扯淡最扯淡申通派件员最扯淡申通派件申通派件员最扯淡最扯淡申通派件员最扯淡申通派件申通派件员最扯淡最扯淡申通派件员最扯淡最扯淡
香味很好，东西也很多，感觉很值
好
不划算，跟超市卖价差不多，送的两瓶可小了
好
假产品。。。。。真差。。。
到底是品牌，很好哦！
宝贝很好，有一股淡淡的草药味，店家很用心，包装也做了防护，送的小礼品也很称心意，好评
还不错，和超市买的一样
挺好的，便宜实惠！！
好评！
还不赖
效果很明显的哦，头发柔顺多了
宝贝用这不错&middot;下次还来我用这个牌子几年了&middot;用这很好：)
好
应该是正品，洗着很清凉的感觉。以前洗潘婷洗着很痒，用清扬之后慢慢好了
好评
好用，还多送了一瓶，很值
好评
好
还行，
产品挺好的，感觉是正品
比想象中的小很多。这是小样吧
清洁效果挺好的，头皮凉凉的，但可能需要另买护发素，因为洗得太干净了。
还没有用好评吧。
好评
希望有更多的优惠。
很好用 用了好几瓶了
还送了伞和毛巾，不过小瓶的真心小
宝贝收到了，很好 价格便宜 用着也舒服，挺香的 很喜欢，下次还会来
好评
比在超市里便宜，味道还不错，给同学买的，她很喜欢
很期待东西快点到了以为有个惊喜哩，物品可以倒是可以，就是我打开的时候已经露了一些，不过味道还是可以，很好闻
洗发水用了感觉还行，没有起头皮屑，洗完之后头发很清爽，就是洗发露倒出来比较稀没有超市卖的那么稠，不过这个价位买那么多也值吧
好
还没打开用，习惯好评
好
送的3个小的很多，可惜都是一样的。。不过很好了
好
非常好，用起来挺舒服，自然的分量又多，可以建议大家买这个，相比超市里面买的要划算挺多。洗过之后，头发柔顺丝滑，味道也很好闻。赞！
不错，比超市便宜，够用很久了
不错?价格比实体店划算多了
感觉很小??
应该挺不错的
价格实慧，和图片上一样，已经是老顾了，用完下次再光临，喜欢的朋友们快了。
感觉是正品
还没用！比超市便宜很多希望是正品！用好会来回购！
还没用希望是正品
非常好用，而且比超市便宜很多
好
态度差差差
蛮划算的。希望是正品
宝贝收到了，比平时买的要小，瓶子跟超市的也不一样，还没有用，不知道效果好不好，只是派送员态度不好，找不到位置就发火，真是无语了
很好。用了。非常好用
一共7瓶
好评
好
并不划算！因为是500ml的
宝贝很满意，快递很给力。五星好评
好评
很好的，比超市便宜太多了
这个还没用
还行
老大，希望您帮帮忙把您mai的沐浴露洗发水和洗护用品给个好平，旺旺留言了，请您帮帮一个卑微的小客服，要不然真的要吃土了！祝您万事如意财运
参加的第二件0元的，已经退给我了，产品发的我弟地址，还没有看到，用了来追加评价，不知道和超市的一样不
好
老是打电话要评价，真的烦！
很棒的一次购物哦，非常满意！
如果不是旗舰店买的话 我会觉得这个是假货诶 因为瓶身划痕很多 感觉也不太像正品的样子 不过洗上去真的很好 之前用潘婷 掉发掉得跟鬼一样 昨晚用了这个 掉头发掉少了一半有点 头发感觉坚韧了很多 好评!!!
好
喜欢用这个牌子
没有想象中好，
和店里的一样    比店里的便宜
宝贝到货很快，和老板描述的一样老婆看了非常喜欢也很实惠
刚收到货时我就提出问题，为什么赠品和他们宣传彩页上的不一样？一直到系统确认自动收货。他们迟迟都没有答复。这种客服回复顾客的态度和速度也太让人无语了。最起码不一样，也要先和顾客沟通一下的。最讨厌不和我沟通就擅自做主的，随便更换东西的商家。
和商场卖的一样，洗头发挺凉快
产品收到，试用了一下，感觉不错，感谢卖家想得那么周到，还送了魔芋球，5星好评、大家放心购买，是正品
还行
还是挺不错的是正品，还送两瓶护发素，就是洗发水感觉有点小瓶哈，但是还好啦
用了几次才来评价。味道很好闻，是种水果的甜香味，刚刚洗完头发也的确蛮清爽的，不过保持的时间没有微博说的那么长，对油头的妹子作用没有想象的那么大啊
洗完比较蓬松 不错 香味也蛮夏天的感觉 和奇异果味道没太相似 留香也没有很持久 一天吧 绝没评论说的好几天都还香喷喷的 有点夸张了吧！
这次没有漏出来，真的狠好！
挺好用的  很顺滑  但是店庆活动买的  过几天居然还降价了。。。
非常合算的一次购物，买一套送一套！一如既往的支持，谢谢
之前有买过，比较浓。
用着不错。就是比想像中的小
感觉好稀啊   没有每次的好
效果特别好
包装很好，送了四个小样。味道好像比超市里重一点，洗完头发很蓬松不油腻，还可以。
还没有用，不过看着像正品，而且送的也多
老顾客了，有瓶漏了
还没有用，不过官方还是相信的，但是刚买了就发现买了送四瓶小样，不开心
是正品，和我在超市的的一模一样的
宝贝还可以，价格比较合适
好评
还行。 和想象中的不一样
很好，买过好多次
我喜欢的味道
很好用。味道很香 洗了之后头发滑滑顺顺的     棒棒哒??
发货速度快，比想象中的小瓶一点，不过用起来很不错，头发不油腻了。好评咯
很好，帮别人买的，她很满意
很清香，比实体店便宜
比超市便宜很多
应该是正品，用的感觉和同事从韩国带回的一样。
快滴神速，货到马上一试感觉质量杠杠滴
和超市买的差不多，物流挺快
还没用 不知道是不是和实体店买的一样
很好用～
好
用来才能评论的，洗过头发不干燥，真的很好。这我要特别感谢客服，白问不厌，谢谢
用了两次了来评价，这个价格可以说非常实惠了，头发洗了确实很顺滑，不油，挺舒服但是还没两天头皮就痒，可能没洗干净？
东西挺多怎么感觉味不太对，没有在超市买的多，不过用上没有啥副作用，试试看吧
好
好评
宝贝特别满意，而且送了很多礼物，卖家服务也特别好，感谢石榴和小新
优惠活动太棒了！119这么多东西！开心！
已经收到了，还没用，但是挺划算的，比超市便宜多了，抓紧了抓紧了！
到货速度超快，新产品头一次买，用过后会来追评的
用了，头发清爽滋润，用量不用多，价格便宜又质量好，
还可以   比超市便宜
宝贝挺好的，和超市买的一样，老板贴别好，哈哈哈哈哈哈没收货还打电话问
很好，和超市里的一样，服务态度也不错，下次还来这里卖东西
很好用，和介绍的一样的，正品
还没用，上个图，第一次买清扬的还是这么大瓶的，两大瓶两小瓶，天猫还送了东西
很好也便宜
快递实在是有点不想吐槽，拿到手之后外葙子质量特别好，打开也就这三瓶没有像其他评论所说的有小样赠送。香味有点像清扬。还没使用。试用过后再追评。
这是我用过控油效果最差的了 洗了不到半天就油了 平常就是不用控油的也能保一两天 反正很不开心
希望是正品
还行，之前用过不错
好用好用好用好用
洗头膏跟护发素只有三分之二，沐浴乳更夸张，只有半瓶
你要的好评。
好
洗发给柔顺，沐浴露好冲洗，味道清淡舒服
有点失望，比想象的要小
好小噢 ，应该用不到好久
第一次在网上买这个，还不错，之前一直用的也是这个，因该是正品，还送了旅行装喜欢。
好评！
好评
还没有用，
比想象的小了点，不过整体还是喜欢你
东西收到了，拿回来洗了一次很凉爽，薄荷味的洗了头凉凉的很舒服，其他的就和描述上面是一样，也送了很多东西，质量也没问题，，没来得及拍图片，下次在上了，还有客服态度也不错，快递也还可以。后续还会再来的，。
好评
好......
比超市贵，小瓶是赠品。很垃圾很不划算，各位千万别买。
还没有用 期待效果不错
很好用，真品，买了三次了！
宝贝很好，很喜欢，大大的好评
正品无疑，持久清香，发丝润滑，啥也不说，用完还来
好评
很香，送的沐浴乳和护发素没有生产日期，不知道是不是正品，希望会很好用
常客，活动价确实便宜，忍不住存了很多货，这两年都不用买洗发水了。方便快捷。五星。
物流超快，服务很好。这个系列第一次用，以前用海飞丝别的系列，用用再评价。连个赠品也没有。
还没用，希望是正品
服务态度好好评
好
好
特意等几天来评价，说下感受，洗完头发有些干，用的发乳就好了，现在是洗完头第二天，头皮痒，以前用清扬差不多第三天痒出油，没有评价的那么好，也不差，中规中矩，因人而异吧！
挺好的，比超市便宜
还没有用，习惯性好评
喜欢
很好 很喜欢 洗了之后头发不干燥 很清爽 有淡淡的香味 很好闻
产品很好，味道最棒超喜欢！，
好用，洗后头发舒服
一直在用的系列，真的特别好用，包括味道的清香和洗头完了不油腻的感觉。真心的觉得好，一百个赞，我不是托，
很划算，比超市买便宜多了，可以用很久了
赠品和两瓶大的是一样的，不太满意这点，总担心是假的
超市卖55，便宜了十块钱两瓶
好
好。期待
洗收到就洗了，香味很舒服，洗完很顺滑
很不错 超级划算 比超市划算太多
之前在天猫超市买的更便宜，不过价格经常波动很正常的，家里一直都用这个牌子的。
好宝贝！
宝贝挺好的，也很香，喜欢的赶紧买吧
好评好评，很香那，不知道是不是正品，但是很大一瓶，还会再来
快递比我想象的还要快，就是货没有我想的那么好！
收到的货，还是挺满意的，还没有用，很划算，嘿嘿?，除了刚开始售后回复慢些，其他没啥大毛病！
价格比超市买的实惠，赞一个～
这洗发水真是不值呀，什么玩意，还不如之前在家里楼下买的呢，便宜没好货&hellip;想入手的一定要谨慎购买啦&hellip;&hellip;&hellip;
假的，掺的其他洗发水，清扬如果是这种早就倒闭了
没用别买，原图和卖家图相差太大。最好别好。
好
感觉挺好用的，好评
好评
很喜欢，之前用什么洗发水都会有很多头皮屑，这个的去屑效果很好
洗发水是假的用起来味道刺鼻价格太黑了
很好很好非常好很好很好非常好很好很好非常好很好很好非常好
3瓶99.价格比超市便宜
第一次买沙宣男士专用洗发水，希望名符其实，对得起定制的概念。用后追评。
希望是真的
还可以感觉比外面的实体店好
正品，不错。发货快，昨天晚上下单，第二天就收到货了，比超市还便宜，下次还买。
比超市便宜
用起来还可以，控油效果不错，可能还会买
朋友说和超市买的一样
去屑效果好，头不痒了，用荧光笔照过，无荧光剂
价格比超市便宜多了，送货速度快？
喜欢这个牌子的产品，下次再来购买
送货快，价格便宜，非常好。
好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好
这是我常用的一个牌子，狠喜欢这个淡淡的香味
价格合理，希望效果好！
好
信得过清扬的牌子。
好
使用中～～～～～～～～～
还没开，日期是新的，很实惠，下次还在京东买
双瓶装很实惠，很划算！比超市便宜～
还行
实惠，一次买了四瓶，好用，再买几支备用。快递给也很给力。
飘柔，冼了以后头发正如名字头发飘逸而柔顺。我首次网够货真价廉。
用过产品，效果好柔顺不干燥，服贴
感觉还行           。
正品！超值！
好
快递很给力。物品还可以
以前也用过，，真心感觉还不错
挺好的，比超市买的便宜
京东超市就是方便快捷，商品也和超市同价，好用。
买了N多
还没用，包装好像是旧版的，希望和新版一样吧！
还没有用
用习惯了而已，只是个人比较喜欢这个牌子的，质量什么的没什么问题。
宝贝十分好！容易过水！洗得干净！卖家服务态度周到！物流十分给力！
好
感觉一般般吧&hellip;&hellip;
喜欢这个味道，很好。
洗过头发很油，非常适合受损发质
对于我干性头发就要洗这种的，之前买无硅油的洗发水把头发洗得更干了，赶紧换这种，头发还顺滑一些
好用好用好用好用
商品很好用，洗完很柔顺！
好
挺好用，个人认为比海飞丝好用
好。。。。。。。。。。。。。。。。
好的
很好很好很好
总体来说还算可以吧
一直用清扬的这个效果的倒是第一次用。试试看效果怎么样？
感觉比上次买的贵了十块钱，一直在用清扬，已经好多年了，清扬无懈可击
好
和我想象他们一样。
挺好的，又便宜又好，超市里的便宜挺多
用了一年多了，很舒服
好
宝贝很好！很靓很舒适！很喜欢！
这牌子洗发露不错，挺好用。666666666666666666
好 便宜 实用*^_^*
速度快，之前用的还行，价格实惠
洗发水还行。。。用了感觉蛮不错的！！！！
挺好的。最重要的是快。
用起来比较凉快，推荐购买。还挺多的
好
发货快准时到
挺好用的挺好用的挺好用得
之前买过润发的 这回试试洗发水怎么样 看着不错
不错，好。。。。。。。。。。。。。
好
很好用，只是价钱有点贵
很好，用，买给家人用的比超市便宜很多。在京东买东西，信得过
很好，买了好多次了
没想到这么好用，很满意，以后不用去商场买那，直接京东下单，又方便
哈哈哈哈哈哈&hellip;好哈哈哈哈哈哈&hellip;好哈哈哈哈哈哈&hellip;好
一直用这个牌子这个配方的
还行还行还行还行
好
物流配送很快，苏宁易购服务就是好，好尴尬1好了吗？还是你好啊好啊好啊好啊好啊^o^~好啊我坑的时候回来的吗我也有点困了
好
东西很好经济实惠用的蛮舒服的
正品，味道很好闻，效果满分，而且实惠，很愉快的一次购物
货好，便宜，不坑人
速度快
快递人员很好   亲子送到手里
香味还行，效果还末知
卖家很用心包裹的很严实送的东西也多 用微信扫了是正品喜欢这个味道
货收到了，还送了赠品，价位比实体店便宜很多，是正品
还行吧，是灰色的膏，我之前买过小瓶的事白色的，不知道咋回事
价格便宜两块，质量嘛，再追评
比超市便宜，东西用了，是真的！苏宁易购的！品质没问题！
用了再来评价
赠送的洗发乳明年1月到期，所以先用了，洗完头发很光滑，黄瓶的发乳和护发乳用完再来评论
用了几款，还是8金最适合我的发质，只是赠品羊毛脂的那瓶还有五个月就过期了。
一如既往的好，是正品，比屈臣氏做活动后还便宜，第二次购买了，好评
还没有用，应该和超市一样吧
好
还可以，感觉有一点点粘，不过不是漏了，用水冲下就好了
好
蛮好的，真的挺好用的!
回头客，一切都很好，用完了还来。
好评
囤货中，希望别让我失望
拿到了，就迫不及待的用了。第二次用，真的非常好用，护发素都没涂，一梳到底，好喜欢。以前用过一个非常贵的，施华蔻的和那个差不多。表白施华蔻。对于我这种长头发，真的是好用
好评
常用这个牌子的洗发水，洗完头发很光滑，价格也实惠
什么啊，都倒出来了
在妈妈家用过一次，很好。但是妈妈家的是在实体买的。不知道网上购买的不知道真假的。到时候用用看吧
优惠券买的很实惠好用
喜欢的呢，味道好，洗发水也很顺
实际上并没有赠品，店主说送完了???
收到货了很多，这个牌子的用了很久
发货挺快的，看着是正品
好，
很好唉但是为什么护发素味道怪怪的送的两瓶真的好小?
好评
已经用了，质量不错
还是可以的。就和之前很早的柠檬味一样，熟悉的味道
好评！正品！
东西不错，非常满意，比超市买的要便宜，囤货，还会继续光顾的，祝生意兴隆&hellip;&hellip;
泡沫多，味很清香，很喜欢
首先，第一次在网上买洗发水，一般都是商场里面买化妆品，洗护类产品。以前老是有种想法，线上和线下实体货源没保障，老是怕买到假货或者次品。但是不得不说，网上在价格上确实优惠很多。这次给妈妈买洗发水，抱着试试的态度，我妈从我小时候就一直用海飞丝，以前还是买的一袋一袋的那种，所以我妈可以说是海飞丝资深用户了，我用了两次，没用出来分别，不过头发确实顺滑了，妈妈说是真的，看来没买错。网上东西旗舰店还是靠谱吧！
很好用，还便宜
还没用，过几天用了再说
商品很满意，物流也很快，好评好评好评！
还行，产品很满意
和预想的一样好用，还来这家店铺买
已经是第二次买了，跟超市的一样  比超市便宜   卖家还送了好多小礼物哦！谢谢！
还行，至少包邮，比买沐浴露好
味道喜欢，实惠，好评
好评
赠品好迷你，不过喜欢潘婷这个牌子，特别好闻
还没有用，不过份量很足
好
好评
很好，还便宜
很好，很棒
已查验，应该是正品！好评！
还没有用，期待着效果
这是用起来和以前的黑吕包装瓶不一样，味道也不一样。但很好。
感觉有点稀
老公说还行。
很满意，拿出来满满的香味，感觉很值
很好用，味道也喜欢，最后表白代言人?
很好，喜欢首饰盒
好
弄半天京东还要便宜一点，天猫超市什么时候这么坑了
挺好的 买过好几次了 洗过之后特别润 还送了两个小样
安全到家，很细心的把瓶口封闭起来了，谢谢！
还没有用，闻着味道不错
东西还没用不知道。快递闹心死了，宅急送不到镇上所以转了天天快递，都显示签收了也没通知，等了一上午我打电话问宅急送说昨天下午就带到镇上了让我打电话问镇上，打了镇上电话又让我问快递小哥，又打快递小哥电话他说没查到短信。。。废话啊有短信我就去领啦！！！然后说帮我找，我等了一下午也没消息。第二天又打电话直接关机了。。。。。。。。总之以后宁愿不买东西也不要天天快递和宅急送了，好心情都败光了，快递那边出问题各种推卸让我自己各种打电话也是够了。。。
超值。
太棒了，不愧是大品牌，客服态度和蔼周到，点赞
挺好的。买的第二套了，比超市划算太多了
感觉一般
很满意的一次购物，虽然中间有点小插曲，但是售后客服态度很好，给售后8赞一个～
很棒
好
很好！味道很好闻，用起来也很清爽～
味道挺好闻的，果香又不会刺鼻。味道我挺喜欢的，希望也和其他无硅的洗发水一样干涩，用了护发素或者等头发干了就好了。主要是我头皮可能是染发染伤了，总是头皮痒，刚洗头也会，一天洗一次才舒服，最多隔天。不然跟56天没洗一样难受。想着养好头皮，换过好几款热门的洗发水。感觉还是都没有改善，包括本尼安利这款也是。唉&hellip;&hellip;感觉要用药类的了。毕竟代替不了治疗。不过这款我还是挺喜欢的。
很好用，味道真的太香了
洗发水洗了很干 用了护发素之后有奇效 我是比较干一点的头皮 夏天三四天一次头 用了这款也一样 没有特别干燥的感觉 香味酸甜还不错
还没开始用
洗了还不错，之前用的是安米娜的，洗了头皮会痒，这个洗了不会，价格也比安米娜的便宜，卖家一开始少发一瓶，联系后立即处理，服务态度还是不错的，洗完再来买
宝贝很好，味道也不错，喜欢
好
收到打开发现瓶身黏黏的，有点小漏
发货慢，过了几天就掉价了。
洗着舒服，比超市便宜，是正品
好用，比超市便宜，以后还会再来
宝贝很好哦！
洗发水流出来了，不过是正品，好评
东西还可以 有需要再来 速度又快送货上门现在很多快递都不送到家东西还可以
还送了瓶这么大的洗发水，真高兴，
第二次买这个牌子的洗发水了，感觉不错。好评
价格便宜，一直用这个牌子的
一直在京东购物，多&ldquo;快&rdquo;好省，什么都好，就是有时候对&ldquo;快&rdquo;有些置疑。
比超市便宜好多，还是在京东买算了
挺好用的，很好很好很好很好很好很好
认准这个品牌
刚开始用还不知道效果
先不给五颗星了，我还没有开始使用呢！
比超市便宜，也好用。
郊果比较好，用了头发也不干了
试用过了，止痒去屑效果都挺不错的，价格也挺合适
比较实惠，是正品，
便宜便宜又实惠了
一直在京东购物，多&ldquo;快&rdquo;好省，什么都好，就是有时候对&ldquo;快&rdquo;有些置疑。
已经用过了很好用。
价格比超市便宜，还不错，清扬洗完头发很凉快的说。
价格还是比较合理的
去屑效果真的很好！刚开始是老公的头皮屑好多买了这个他说用了一次都明显的少多了，后来我就给老爸也买了去屑真的很好，头一点也不痒了
哈哈～～～～～～～～
没有外包装，希望好用，往后再来
还没有用
好
去屑效果不够好  实话
很好用，很实惠，以前用海飞丝用完了总感觉不舒服，这个用了好多了，快递也给力，上午买的，下午就到了。
比实体店便宜，效果待用以后再做评价
呢
蛮实惠的，清扬的洗发水用着习惯，好评
哈哈哈哈哈哈
这个很好用，哈哈哈哈哈
还不错个人都买两瓶用了希望这个能继续保持
好
用起来还不错
好的@家人%发*的_他-天天-
第二瓶了，去屑止痒控油的确有效。
第一次买这个牌子的洗发水，感觉好用，跟它家的沐浴露一样！都是挤上去后就会产生丰富的泡泡，又很好冲洗
一直用的这个牌子，感觉还挺好的，京东快递没的说
很好的一次网购，下次还会再来
去头屑还是得认准清扬，妥妥的没毛病，其他都是浮云啊浮云。告别清扬三年，我又回来了，哈哈哈哈哈，我是女生，个人觉得紫色这款不干不油，刚刚好，我不属于油性皮肤，有点干。
喜欢在京东购物，快捷方便，商品用后再作评论，但较放心京东的商品
洗完头发有点干。。。。。。。。
一直在京东购物，多&ldquo;快&rdquo;好省，什么都好，就是有时候对&ldquo;快&rdquo;有些置疑。
还行 就是比我想象的小一点
可以，比超市实惠很多，是正品。下次再买可以放心囤货了
力士大品牌，洗发乳洗得很干净，味道很好闻
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
还行还行
价格合适
要和护发素一起用更好一些
比超市便宜，试用了还可以的，只是每瓶份量只有400mL吧。
还不错，已经买了两回了
大瓶的为什么比小瓶的 稀好多啊
好用，比超市便宜多了
新产品，买回来试试，看是否好用。
价格便宜-，送货快。全五分，点赞
闻起来挺香的，还没用过呢
好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈呵好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈呵
好评
价钱便宜750的呵呵
可以了，比超市便宜多了！
麻烦装箱的工作人员认真仔细点，签收后打开发现居然漏了。瓶盖没拧紧，看着漏的不多就懒得退换货了。
清扬去屑洗发露，大品牌，洗发护发效果不错。
还可以，就是倒出来洗麻烦
这款洗发水头发洗过后感觉很清爽，非常好，买了2次了，满意！
挺不错的，挺不错的，挺不错的
感觉味道与屈臣氏买的有点不一样
好评
刚到迫不及待打开，并没有想象中的完美，你说你那么大个盒子不多给我装几个，旅行装也不全，好伤心
好评
好
超值
收到洗发水包装很好打开味道好香，不过还没有今晚试试好用了以后还购买
速度快
还没有，看着还行
感觉不实惠，价格偏贵，赠品也就一点点，赠品就无所谓了嘛，但是买的那瓶里面有五分之一都是空的。这个价格都可以买750毫升的了，不开心。
好
好评
好
宝贝前两天就收到了，昨天试用了一下，和同品牌的护发素一起用的，效果挺不错的，快递也挺快的，客服服务态度很好，一次非常满意的购物，真心好评！！
味道好闻 挺好用的
挺不错的 很喜欢
忘了确认收货了，真是不好意思(*^&omega;^*)。东西还没开始用，但确实比超市里卖的便宜，赠品也很多。希望会比较好用。
感觉还行。味道挺香的。就是小了点。
这款洗发水是正品，洗了，感觉头发很清爽。清清凉凉的，不像别的洗发水洗了之后毛毛糙糙还头皮发痒。听别人说洗海飞丝久了会掉头发。所以换了，可感觉掉的更多了。所以还是依旧信任，海飞丝。
还没用，比超市便宜。用过再评。
好
宝贝收到了，还没有用，量特别多，物美价廉！
好
宝贝收到了，和店家描述的一样，味道好闻，效果也不错。和同事一起拼团买的，同事和我都很满意，店家的服务也很好，愉快的一次购物，绝对物超所值，观望的亲们别等了，赶紧下手
便宜又实惠
好评
好评
买一送三，很超值！
用起来很好很好闻
效果还不错，比较实惠啦！
宝贝很好，喜欢
朋友强烈推荐的店铺，还没有用，但愿实惠！
感觉好像不是正品，用了半个月了才评价，味道和施华蔻差不多，但是洗完头发不顺滑，我不喜欢用护发素，以前用施华蔻的洗发水都不用护发素，头发洗完很顺香味至少能维持两天，这个香度不够持久，一天不到就没啥味了，有点小失望?
活动买的，满149送149，前2000名还能第二件0元，感觉比双十一的划算了，相当的满意，囤货中，还没有使用，但是之前买过都是正品，相信这次也不会差。
洗完头发感觉好油腻
好清洗
赠品太小，没想到，还不如在超市里买
好
笫N次买了
好
正品！买两次了，就是那个泵头坏了打不开，换上之前那瓶的泵头了
很划得来，香味挺好闻的，洗的头发也比较柔顺！这个价钱能买到两瓶500的洗发水和一瓶200的润发乳，挺好的也相信天猫里面的质量！
好评
还没有用，应该不错
挺不错的
味道挺好闻的，用起来很柔顺，用了这么多洗发水，还是清扬好用?
洗发水已经收到，好用便宜，价格实惠。
还可以吧，没有想象的那么好，
卖家寄错 多寄了一瓶 但说是送我体验的 人挺好的
o(≧v≦)o
好评
还没有用，等用了再来评价吧，包装挺好的?
正，好，新。会回购
好
45块钱买这么多东西还是特别值的，虽然抢购的时候系统崩溃，但最后得到了解决，我熬这么几个钟头也不算亏，最后点名sasa客服不错。
好   挺香的
宝贝收到 第二次买这个牌子  感觉挺好用的
好大三瓶，还送几瓶小的，洗后头发顺多了！
以前有买过，感觉用了还不错，这次的还没有，以后再评价
很好，和卖家描述的一样！
好
感觉东西没有请两次买的好用
好大一桶洗发水啊！期待能好用，是真的
没有以前那种洗了凉凉的感觉了
味道还行╮(￣▽￣)╭，包装很严密，希望效果会更好！
除了延迟发货以外都OK。
很好用，洗完头很舒服，清清爽爽的
喜欢。
闻起来还不错
非常满意，超市里打折都没这里的便宜！
发货速度快，还没用，感觉特别好
正。
收到宝贝很好，感谢卖家送了那么多小东西
活动买的，买一送一，还多送了两瓶其他的，到手就洗了试试，味道特别香！是特别！效果还没感觉，等用段时间再来追评
可以，还没开始用，希望好
这洗发水挺好用的，我喜欢这种用香味儿。
头发柔顺多了
用了几天感觉还行，是挺香的，要配合使用
宝贝很棒 还没用 期待效果 听了benny的推荐买哒
客服半天不回复，发货乱发货，拍5套发一套，差不多10天补发的才到差评
试洗了，头发很柔顺，泡泡也多，好洗
洗发水用了一次感觉有点痒
挺好的，比超市划算
比超市便宜。。。。
还没洗，不知道真假，但是比超市实惠
好
买了两百多天猫超市卡居然没有自动使用，有点坑。不过送货速度快
东西收到了，沐浴露闻着挺香，比实体店买的划算多了，下次还会光顾的。
刚刚拿到，送了一包粉吕的洗发露和护肤素，等下洗头试试！过几天看看效果怎样，妹妹用的紫吕，如果好用就以后买大瓶的划算点！！
好
比实体店便宜多了，正品
假的，和实体店买的不一样，还有价格一样，一下一个价，让消费者心里不平衡
反正我用起没啥感觉，控油效果不咋滴，可能因人而异吧！
并没有觉得控油啊&hellip;
安全到达，这好用，囤货。
洗发水打开都撒了，到处都是
非常不错，比超市便宜
和超市一样 价格实惠很多
很喜欢这个味道。
去屑效果很好，杠杠的
洗发水收到了，看着和超市一样，希望好用。
还行吧，给老公买的，属于头屑比较多的，用着挺管用的，希望能一直管用
好。。。。。。。。
很喜欢京东的速度和服务，最最主要售后有保证。如果有问题快递员上门取货。所以一般小家电之类的我喜欢在他们家买。省的售后麻烦。满减力度蛮大的。
洗发效果好
效果比其他的牌子好一些
商品很好，很给力，跟不错
好快就到了，还没有用呢，用了就不知道了
好久没买飘柔了，这次试一试看怎么样！
好评！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
个人最喜欢这个香味。。
6.18买的，一直用这个牌子，洗发效果好！
清扬大品牌值得信赖
给开学作准备，也没有用过这个牌子的洗发水，很值得期待。
新款，还是好用。
海飞丝的新产品！洗完不会痒！比丝蕴好用
感觉一般般吧
很好 气味芳香 很喜欢
很好很实惠！！！！！
只有这个洗了老婆不掉头发，只能买买买咯
科技局健健康康旅途里了
以前用开的牌子，感觉还是不错的
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
大品牌值得信赖
还没有用。相信会实用
好的好的哈哈哈哈哈哈哈哈好
好用楼下沃尔玛五十多一瓶，便宜多了
看外表没问题。担心的是从义务发货。我在沈阳市下的单，为啥要从义务发货呢，七天才到货，也不给我本人，快递还直接放凤巢里了。取回家挤出来点看看，也没发现啥问题。
好
速度快，态度好，效率高，非常棒！下次还会继续来的
这么大台风，快递师傅还这么快，必须好评
不错哈。。。。。。。。。。。。
好
以前用过很多品牌的洗发水，都不是很满意。直到遇到清扬洗发水，使用真的很清爽，挺不错的。
对商品比较满意
比在超市买的划算，物流超快
用起来感觉不错，还可以
好
挺不错哦(&acute;??`)哦
还没有使，期待
这个特别控油！
味道好闻 喜欢
benny视频种草的
并没有想象中那么好用
这个味道好香啊。。。我家主子很想吃的样子。。 让我如何是好
好
好评哦
好
好评好评
不好，第一次买，假了，洗后头好痒，好痒，，还没生产日期，我都醉了
很香 喜欢
特别喜欢潘婷的洗发水，用过了很好用很好用，组合超值呢，正品呦，快递也很快，表示很喜欢
这个第一次买，希望效果会很好吧！还是感觉赠品不给力
用了感觉很好，喜欢
商品在囤货中，送得发膜，日期不新鲜。
买了好多次了，平时价格跟超市差不多，不过省了去超市
接触到淳萃是在朋友那洗了一次就喜欢，很舒服，头皮凉凉的，洗完也不干涩，这次在网上果断买了4瓶，好便宜呀，加上优惠券37一瓶，以后就用淳萃
宝贝收到 用了 非常好 下次还买 比超市便宜好多
和我在店里买的一样是正品，下次还会在来
还没用，不知道效果怎么样，期待
物流超快，快递员太太太赞了！ 产品还要两个旅游装的小洗发露和润发乳，感觉还是比较值的。
洗了小的还可以吧
和在超市买的一样，非常顺滑
宝贝很棒呃，谢谢
还行，赠品蛮多的。
天猫超市，一如既往的好，送货快，质量也很好。
好，很好！
用了效果蛮好的
赠品耳机收到了，洗发露洗起来还不错，我头油比较多，可以保持3天旅行装送了两个3大捅估计用很久了
很划算。期待效果，好用追评
收到货时在忙，洒了一点，等我忙完，已经干了。
还没用，看着还挺好！应该是正品波！
送的耳机音效还不错
很香非常喜欢这味道，下次再来~
洗了很多头皮雪，不知道是不是假的
欧莱雅现在卖的越来越贵但是营销做的越来越差，搞活动就好好搞，老是弄一下忽悠消费者的小聪明，说满159就送99礼包，当时问的时候又不回复收货才发现没有，而且我是很早买的 也看了你们的销售量根本没有2000，还有0.01块抢购也是假的 一直无法提交订单。不过我也能理解现在很多网店都是这种套路，什么抢购都是打噱头忽悠消费者，现在对欧莱雅这品牌越来越不喜欢。
咋感觉这个太香了哦。跟以前我们用的有点儿差别
很好，还送了旅行装。
和超市差不多
好
味道闻着花香。
非常好用 是正品 比超市便宜太多了
好，已经买过很多次了，很好
买了很多，都很好。已经习惯在天猫超市买东西了。
很好用 性价比高
好评
打开挺香的，还没用，是否是正品，有待验证！
一般般吧，没有我在超市里面买的好
很好，应该是正品很喜欢那个售后13哟很负责态度也很好
这价也不低。
洗发乳很好用，很香，精华素水润丝滑
好
还没有用。拿的比较艰辛。
洗的很干净，清爽
一直喜欢这个牌子的洗发水，护发洗发搭配用真不错
还行！很好用，就是不知道是小瓶的，感觉不是太实惠了！
比超市卖的便宜多了。用起来也不错。所以就莫名其妙的给五星好评了
，比实体店便宜，效果好，快递也超给力，是正品，气味清新，洗发水很不错，看着应该是正品包装很好还赠送了洗发水和沐浴露等用过之后再追评，很划算，宝贝不错，物流相当给力，洗了不错是正品，气味清新，洗发水很好，看着应该是正品包装很好还赠送了洗发水和沐浴露等用过之后再追评，想买的乡镇朋友请放心购买吧
漏了一袋子，但是漏的不多，不影响
非常满意，发货非常快，而且我正在搬家，比我搬家还快，超赞
看着挺舒服，明天用看看
还行快递不行！
没有想象的大，感觉图片夸张了点
宝贝已收到，价格适惠，五分好评，效果好，祝店家生意兴隆。
一直用施华蔻洗发水，比超市便宜好多，用完还会再来的
味道不好闻很刺鼻，比屈臣氏店里的味重，洗完不用护发素一开始还行，第二天就油了还有点痒
买了两大瓶洗发水非常的实惠。比我之前买的LG润牌子好用。洗发水特别的香，好闻。
好评
已经用了，味道很好，很顺滑，很喜欢
一直用这个牌子的，主要是修护头发，可是这次有一瓶口破了，洗 发水都流出来了。懒得退了
一直用施华寇的，洗发时会有淡淡的清香味。 吹头发也不用担心会吹毛，最主要的是比我之前买的便宜好多，好开心。
好
很好哦，赠品也很多。
好
一直喜欢用多芬这个品牌，不用出门送货上门实在是方便
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
挺好。。。。。。。。。。
很好用，速度也很快
还行，比较好用
不怎么好 用完头发感觉特别干
这个挺好用的
不错，挺好，用起来感觉非常舒服，值得信赖
一直用 清扬，比较舒服！
很好很好很好用
好
好
还是喜欢下班时间内
还行，闻起来香味还可以
不错，快递够快，泡沫也多，只是和之前的味道有一点差异。
特别喜欢，洗的时候凉凉的！
只有效率能表达我的心情。。。
还可以。。。。。。。。。
这个我家男宝宝点名要用，用起来清清凉的，还很去屑
这个价买这个很值，量很多，刚买回来就洗了一下，头发很顺，快递速度很快一天就到了！快递小哥服务态度也很好！
好。。。。。。
比商场便宜，效果很好，妈妈喜欢用力士品牌，多次购买
很好很快！好评
很好的洗发水一下子买了很多很多呢
京东购物正宗、价格便宜、用得放心、省心，质量不错
老品牌去屑效果很不错
好。。。。。。。。。。。。。。。
比超市便宜，购物首选京东。
我那毛躁的发质只能选这种滋润度比较好的洗发水和护发素了，活动买的，还是挺划算的。就是寄过来的时候按压头的那里没固定好，里面的东西都有点漏出来了。
好评速度快质量好好评速度快质量好好评速度快质量好好评速度快质量好好评速度快质量好好评速度快质量好好评速度快质量好好评速度快质量好
很好很好很好很好
好用很好用 plus会员特惠 特别好
清扬比较清爽。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较不好的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
去屑效果不错，洗完头发感觉比较清爽，没有油腻感，干性发质不推荐
超级喜欢这个牌子洗发水 味道好闻 洗完滑滑的 每次去理发店都带着自己的洗发水 不会头皮痒 好用 希望发质有改善 买了多次了 丝蓓绮算是我洗发水的最爱了吧
很好很好很好很好很好很好
超喜欢得味道！适合油性皮肤！
挺好用的，而且比较实惠，性价比很高已经买第三次了
帮别人买的，
一直使用的飘柔的，个人觉得挺好的，比超市便宜。
只有还和以前一样好，继续关注，谢谢。
飘柔洗发水还算不错的！
凑单买的还没开始用，很大一瓶比在超市买便宜。
性价比很高，比超市便宜！
很实惠，很舒服，效果好，很满意。
发货速度很快 ，希望下次能有优惠
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
感慨帆疏走嘛罩
好。.......
很好很快！好评
挺好用的还便宜非常赞
感觉还不错，用了再来评价吧
和好很好和好很好
很好很好很好。给同事代购的，据说很好用！
好
好用！比实体店实惠！
很好的开关，没有选错牌子，相信广告的厉害和口碑
很好！一直支持清扬，去屑效果真不错！好评(o^^o)！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
搞活动比超市便宜，划算，所以买了囤着
还行啦，一次再买
我是用了才来评价的，首先说物流真是快到没朋友，头一天才发货，第二天就到了，还有就是卖家态度非常好，问什么都会解释得很清楚，再有就是洗发水和护发素都非常好用，觉对是正品，我觉得比在超市买的都好用！宝贝真心不错，喜欢的赶紧买了！
好评
还行
瓶子比想象中小
回来有一瓶留出来了都问挺重不知道好用不
喜欢
洗发水是假的都不一样
还蛮好的，不知道是不是正品
快
宝贝收到了，味道和在超市里买的是一样的 还会回购的，加油＾０＾~，
好
快
好评
用的非常好，很舒服，香味也好
受不了 这么小一瓶沐浴露 两次就用完了
额 比我想的小好多啊 - - 赠品也好小。。。。。。。希望是正品咯
很好很好很好 有小泡泡
.认清自己，你身上并没有那么多个标签。你既没有好看的皮囊，也不存在有趣的躯壳，更不是可爱又迷人的反派，你只是个熬夜点外卖的猪精
用了头发很干，头皮也痒，得每天都洗头，差评
我不知道是个人问题还是产品问题，洗发水搭配护发素用超多头皮，刚洗完头就可以弄一地头皮出来，如果不用搭配的护发素就没有头皮了...?
和以前买的外观不一样了，可能是换包装了吧，香香的味道，不错
认定的洗发水～
我买了三次他家的，感觉挺好的。和超市里卖的一样。用着头发滑滑得，很舒服，绝对是正品。
喜欢宝贝
卖家发货挺快 物流也还可以 客服服务很好 至于产品 不用说 用过的都知道 洗完头发摸起来特别舒服 香味也很好闻 不浓不淡 刚刚好 相信品牌的力量
好用，网上买比超市便宜很多还送了小瓶的试用装
我以为是750ml没想到是500ml，也没有七件套，只有四件，我买的时候还没1000个人呢。味道也变了，不太喜欢。而且感觉比较稀。没有以前用的好用了。
还没有用，后面再评价
还是蛮好的，实惠！
很好用，是正品，物流配送特别快，也无损坏。洗完头发很顺。
比超市直接买便宜了很多呢，送了小小瓶的洗发水，出去玩的时候带出去特别方便，好评，会回购的
总感觉比店里的要小瓶些，不晓得是不是心里作用
蛮不错的，服务态度也特别好，很喜欢
便宜实惠
已经用了好久他了，很快就到
很好！！！！
反正蛮好的，用的很舒服
打开太惊喜了，一大箱子，好开森！
好
一直用你们家的产品，产品挺好的，对你们的物流服务太不满意了，家里有人不送家里也就算了，家边上就有丰巢柜不放，偏偏放在那么远的地方，本来来大姨妈了就心情不好，买个东西还受气，这百世快递老这样 昨天女儿买东西也这样，建议你们可以换掉，下次在遇到这情况直接退货
好评
去油效果没有评论里那么好 不过味道是真的好
还没有用，留着开学用
好。
还没用，闻起来很好闻，希望好用。
其实和超市差不多价格
还以为是大瓶，不如去超市买了！！！(?&igrave; _ &iacute;?)
垃圾，小垃圾，送的这什么玩意，恶心谁呢
宝贝收到了   非常好   和照片相符   比较满意   好评
之前没有用过  第一次用  感觉洗完头发有点干 而且味道不是那种香香的 不知道是不是本来就这个味道
好用，有淡淡的中草药味道，比普通的家用洗发水好很多。
很好。。。一直用这个
好
一般般 是我用过的洗发水里最稀的
好
很划算，比商场便宜多了
好
半价很便宜，50二瓶
好
挺好的比超市划算
好
超值
不错  比超市便宜
好
超值
一般，洗完头感觉比较毛躁，这款味比较浓
挺不错
一如既往，好评。
快递挺快 还没有用  用后追加 ！
比想象中的小，不过第一次用感觉不错，以后追评
味道和超市里买的是一样的！比超市买的划算
售后3很好，谢谢。东西是正品，和我之前买的一样。
收到了，一直在用，效果非常好，味道也喜欢，感谢卖家送的大礼，价格非常实惠，照片只是一套的图片，我买了两套，非常信赖羊绒脂系列，他家的喷雾也很好，味道很香，客服玉米态度很好，还会再来，给满分吧
好评，自从在超市里买过一套施华蔻的洗发水后觉得很好用，就在网上买了，是正品，而且有活动比在超市买划算很多，每次你们做活动我都会备个3.4套放在家里慢慢用，售后9的服务很好，以后有问题就找你了。
帮别人买的，我不知道怎么样。，还可以吧，这洗头水蛮好用的
媳妇儿洗了说效果很好，满意
好评好评，我已经第二次购买了
七夕节买的 便宜了很多 还送了很多东西
洗了很舒服 不错?
很好，比在实体店便宜很多，最喜欢多芬的护发素跟洗发水了～～～～
挺不错的，量足，超棒
好
好评
还没有用，不知道如何
刚到，一打开就是洗发露的气味，一看竟然漏了，有点失望，还没用，不过客服的态度实在是太差了，问他很多问题一个问题都没回，全是自动，什么服务态度啊！！！！！别说很忙没时间回复，连看都没看，都显示未读，实在是很气愤
还没收到货了 不小心按着了 到货啦在追评
还没有用呢。用后再加评
好
并没有完成我的期待 但是用的还行吧 主要是价格优惠
洗头膏闻起来很香，用起来效果也很好。而且很实惠。
蛮好的
还不错，反正我不会辨别真伪，用过一次，感觉和之前买的没差
比超市便宜，很合适，值得购买
比超市便宜，快递还给送到家，划算！！！
还没有用，，
挺好的我觉得比超市便宜购买这么方便，物有所值物有所值物有所值！物流也很快
以小见大绝对会变得不到
一直用这个牌子的洗发露，蛮好的
挺好用的  买了两瓶   用完还会考虑再买
好
用的次数比较多，效果不错
轻轻的我走了
那河畔的青柳
波光里的滟影
在康河的柔波里
沉淀彩虹似的梦
向青草更青处漫溯
在星辉斑斓里放歌
悄悄的我走了
用起来好，我的油质头发得到了好大改善
很好用 老婆说喜欢这一款
还没有用，不知道效果怎么样
垃&amp;圾。是不是假的呀。洗的头痒。头皮屑贼多。以前在超市买用 也没有这些呀。失望。
还行
挺好的，并没有什么不对&hellip;&hellip;就是贵了
比超市便宜
好用好用好用
好
先说说我为什么喜欢在京东买东西，因为自营商品几乎是今天买明天就可以送到，而且京东购物售后无忧，退换货非常方便。我为什么每个商品的评价都一样呢，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较不如意的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较质量不好的商品，我绝对不会这样评价，我会真实反映，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质。
方便，很好用，卖家服务好！！！！！
好评
已经买了好几次的多芬了，真的灰常灰常不错，洗发水之前用的清扬，想着换个牌子的用，果断选择了多芬，的确不错，大赞
还没有用！用后最评论！
又便宜又好用，顺滑
还可以，对得起这个价格
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好
大品牌
不错 比超市便宜
这个还可以阿
洗发露可以，就是我自己的头发干了，但是比以前好多了
很好，帮别人买的，挺好的就是感觉略贵，再便宜点就更好了~
还没打开用，应该还好
味道好闻，也洗得干净哟！！！！
好
非常优惠的产品，和在超市买的没啥区别。
感觉还可以 大瓶 有优惠值。
对京东的好感从此全无，一个月起码买20单，这个月是怎么了，买个车厘子没一次是好的，靠枕买的时候不说没货，不发货问了才说没货，让换别的，洁面乳刚收到拿进门的功夫就降价，还能不能靠谱了，给一星都算仗义的了
本人觉得挺好用的，价格也不贵～～～～～～～～
洗发水也很好用，洗了没什么头皮，而且头发比较顺滑
比超市便宜，非常值得关注！
一直用来飘柔，个人比较喜欢，价格实惠，发货快，很好，
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很棒很棒
对京东的好感从此全无，一个月起码买20单，这个月是怎么了，买个车厘子没一次是好的，靠枕买的时候不说没货，不发货问了才说没货，让换别的，洁面乳刚收到拿进门的功夫就降价，还能不能靠谱了，给一星都算仗义的了
一如既往的快，次日达，挺大一瓶
这款洗头水控油效果好，用其他牌子的头发爱出油
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;比想象中的好，毕竟是品牌，品质保证，值得信赖，值得拥有！！！！
洗发水洗了头痒
不错，一直用多芬的，在大润发没有男士的洗发露想不到京东的要便宜这么多，大润发女士的这么大瓶的一瓶要51块！
比超市便宜太多！好用！给力！
挺好用的，我头发比较干燥没有用护发素也是可以的！！！
洗的头发好枯燥
宝贝已经收到，还没有用
好评！！！
闻起来挺不错
我本来不喜欢评价，还打电话发短信要好评，那就不好意思，我来说几句，儿子说不好用，没以前买的好，自己体会吧！
宝贝收到了，用了几天整体感觉很好，专门来给店家好评。洗了之后头发很干爽。很满意！店家还送了两瓶小瓶的。用完再继续购买
用了，感觉还可以
非常好  很喜欢  赠品也很多。
一直用这个，但是这次买的不合算
喜欢这个味道
很好用，我都是用的清扬洗发水，用完了准备再次买。
宝贝收到了，和超市买的一样，是正品，还便宜了10多块。
感觉还可以，不是假货
味道好闻，效果还行。
特价买的便宜性价比高，下次还来
快递很到位，很快。商品也很不错
这个没话说 真的比店里便宜的不是一星半点 比**都便宜十几 很实惠
很好用，量挺多的
比猫超便宜了十块，还没用。先好评
还行，速度快，东西好
太少了。。。。。。
洗完头发并没有感觉很飘顺的感觉
正品 支持jd！！！！！
价格比店里便宜，送货快，洗了没有刺激，支持京东
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
用起来感觉不错
很好用很好用
不错，比超市便宜。
洗发水比较满意价格合适。一直用海飞丝牌子。快递员送货快、态度好。给个赞！
感觉挺好
还没有用，感觉不错
有些稀，不过香味好泡沫多
还行
一直用施华蔻，每次都是在超市买，网上旗舰店便宜很多，性价比超高，满意！
之前一直使用这个牌子。但第一次使用这个功效的。还没开始使用不知道效果如何。
呃呃呃，忘记收货了&hellip;&hellip;很合算
好
在超市买过，很不错，洗的头发滑滑的，很好用，这次在网上买的还没试，看着还不错
好多话记得记得记得叫弟弟ID地 i 滴滴滴滴的
还行
喜欢的，喜欢这个香香的
比超市【便宜了好多   太划算】
感觉这次买的是假货，和以前的膏体不一样
比当地超市便宜，一直都用它
很好用很实惠 比实体店便宜
好
发货速度快 发货速度快
比超市便宜不少！！！物流快
很好用的以后还会来买，比超市便宜
价格优惠，比超市便宜，家庭用。
挺好的，和超市买的一样
经济实惠，好用舒服
是真的   和超市买的一样
洗的很干净呢
个人一直在用清扬牌子的洗发护理产品，这次是手机淘抢购有活动时下的单，谢谢送的小礼物（兔额头带．干发帽）
团购的时候我还以为那个洗发水瓶子能跟超市里面一样大，哪知道发过来的时候是比超市里面小很多。
老顾客了，儿子喜欢的品牌，一直用着，期待这次依然好的没话说
价格比店里便宜，送货快，洗了没有刺激，支持京东
还没有开始用、等用了好才过来评价
实惠便宜
好评好评好评好评好评好评
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好！！！！！！
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
还行，比较去油
比超市便宜很多
还不错，是正品，比超市便宜多了！
这个牌子洗发水要比海飞丝对皮肤刺激要少很多，去屑止痒效果比他要好，我也比较喜欢这款洗发水
快递很快，正准备试用。
特别好，特别好，特别好，特别好
比超市便宜点，还可以有点止养吧，好
很满意的一次购物  价格比店里的要便宜  配送也挺快的
控油效果很好
去屑止痒，很棒。
挺好用。。。
很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更好
已经是第二次买这款洗发水了，很喜欢这个牌子的。
已经有很多洗发水了，看到价格还是仍不住囤几瓶，天天剁手的节奏啊~~~
绝对的正品，下次还会再来买。
质量很好，价格优惠比超市便宜多了
比实体店买的便宜，到货很快，质量好！
一直用海飞丝，老公也喜欢，官网上买的很实惠
必须真品，非常好，价钱还便宜能用一年吧
好
东西好像不如在实体店的质量好
这个洗了头有点痒，感脚不像正品
还行
好评&hellip;
好评
好
好&hellip;
很好，超喜欢的款式
用后再来评价一如既往的支持京东
很好快递也相当快我十分满意
真不错！买了好几回了
这个品牌比较好，洗完头发很软很滑。下次再购买。
一股泡泡糖的味道，不过效果还可以，味道欠佳
东西收到了，就是比平时贵了一点，用起来还可以
以前买过的，洗了不错这次又买了
超值
没有外包装，这点比较失望。盒子很软，不给力，希望好用吧，喜欢好评
还行
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
还可以，感觉没有学校买的那么好用，正常价格还是贵的
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
还不错。。。。。。。。。。。
用了可以，真假的不太清楚，反正效果应该还差不多，价格比超市便宜
品牌的好用，下次还买哦
妈妈就喜欢用这个牌子的洗发水 非常好 下次还会光顾
用了清扬很久了，感觉还是满意的
很巴士很舒服，头发柔顺垂，质感强
重要的事情说三遍：价格不高，方便，方便，方便
好用，比超市便宜，送货快，值得购买。
非常好，和超市买的没什么区别，价格比超市便宜，快递超快
洗了头发特柔顺。飘逸的感觉
很好不错清扬洗出清凉顺爽的感觉。
比较喜欢这个牌子的味道
还行
好
是正品，洗了头舒服
比超市便宜，正品
比学校超市便宜好多，而且物流超棒
春江一夜连海平，海上明月共潮生。
感觉洗发效果跟海飞丝差不多搞活动买的比超市便宜还不用出门
在京东商城购物便宜又放心/！
刚收到，找了半天没找到生产日期，希望能有回复告知生产日期跑哪去了
好
还没开始用呢
用了两次了，感觉还不错。物流很快。
很香控油还行。两天就要洗
蛮好的。。。。。。。
好用，清爽，蛮好的
很喜欢，很细心。很喜欢这品牌，快递也很给力。。。。。。。。。。
男士专用，好的很。一个字爽。
好评好评好评好评好评好评好评好评
刚收到，希望和以前的一样好
第一次用清杨希望好用吧
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
不错的商品和服务
好用。。。。。。。
这个洗发水我已经买的是第二平了东西很好的快递也很快
质量还挺不错的，
还是熟悉的味道，快递给力
用过再来评论，信赖京东，期待好感觉
价格实惠又好用，比超市便宜很多，所以选择在京东买
真品   不错   跟粘稠   比超市的飘柔便宜了八块钱   京东还是啊不错的嘛
好
还没用，比之前贵了，希望质量也更好些，一直用海飞丝的。
便宜，也蛮好用的，飘柔从小用到大
喜欢这个淡淡的味道?。
家里人指定洗发用品，别的牌子从来也不用，我也真是服了
挺好用的  非常喜欢。。。。。
很不错哦，比超市便宜了很多
妮妮妮OK吗OKOKOK膜OKOKOK呀妮OK
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
品牌的好用，值得推荐下次还买哦
洗了很顺滑
很好用，而且很香，特别的喜欢。
和超市一样的感觉！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
便宜 便宜 快捷
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好
商品棒棒的，品质有保证
这个不太好，用着不舒服
应该是正品，比超市便宜，没有超市做活动划算
希望能好用一点，给爸妈买的
多，快，好，省
弟一次买这个牌子的洗发水，应该还可以吧
东西真的是非常好，又便宜，还一大套，感觉挺合适的
好评！
很好用下次还会在买的发货速度也很快
闻着味道重，洗完之后并没有那么重，很自然
非常划算，额外送了两瓶润发乳，九号客服态度好，回复快，手动比心
可惜没有小礼品送，另一款送两瓶小的。
好
好评
主要是要这个沐浴露
赠的浴花有点小，不过这个价格还是很实惠的
该宝贝收到了，没有用，如果感觉不错，下次还购买此产品，快递很快，服务非常好，值得点赞?
之前买的修护型的，没有这个顺，而且洗了也不会很油，很清爽。味道也很好闻。用施华蔻用的又油又打结，实在受不了了，换了这个。没有对比就没有伤害。还是要选择适合自己发质的才好！
好评
不错，赠品也多。用完还会回购的
感觉还可以，比市场价节约不少，
好
不错，比超市便宜，正品
好
这还能要吗，都漏完了
收到，没有破损，闻起来很香，不知用起来效果怎么样？
额，怎么讲，洗发水的包装老是感觉怪怪的，没有自己在超市买的洗发水的标签看起来舒服，不知道这个是不是正品，但是这又是官方旗舰店，有点担心，很纠结要不要退，先用着吧，看看效果
好
比想象中的要小 用过再来评价
好
满心欢喜去拿快递 我就奇怪了 怎么那么大股味道 上来搞得满手都是沐浴露 漏了那么多 牙膏好像街边捡回来一样 这种商品包装也起码做好一点吧 盒子也是随便封一封 里面包装全部堆在一起 一拎 都掉出来了 让我怀疑这是不是旗舰店 以前我买沐浴露 都是独立包装 拿泡泡塑料包好
客服态度好，产品不错?
好
七夕节七夕价   很实惠很满意也很超值。绝对是正品，之前一直在沃尔玛买  这次正好看到  很棒的  满足哟～
感觉挺贵的、还没用！
效果很好，洗完头发很顺滑，好评！
好评
说实话实在太少了200亳升还分两瓶装早知道这么少我还不如买大瓶划算
好
挺好的，洗的头发也很润好快。嗯，洗发水挺不错的，用起来也挺不错。用起来确实挺好的。
这个用起来蛮好的。
好
去屑效果非常棒，我长这么大用过最好用的洗发水，搞活动实惠用来囤货，强烈推荐
太小了
很超值
跟超市的一样，并没有多划算，蛮小
用起来和普通的海飞丝差不多，不知道好在哪里
好
我能肯定的告诉大家，洗发水与护发素皆为假货，毕竟我是用了三四年了的商品，气味与浓度都不对。
是假货，洗完头皮发痒，味道不好闻，瓶子和正品的也不一样，不是正品的，后悔没去超市里买。大家不要上当，洗完头皮真的好痒。
希望多出优惠活动！
还没来得及过，对于我这种持家小能手来说，当然是看到魔蝎家有优惠券就先囤货要紧啊，快夸我666
应该买到假货了，以前在屈臣氏里买的香味没这么浓，这个浓的闻到有点恶心！以后还是去实体店里买吧
好
已经洗过两次了才来评价，挺不错的
很棒
宝贝还没用，看着不错！就是没有生产许可！以前买的都有生产许可标志，这次没有，会不会是jiade
已经买过两次了，挺好用的
还挺不错，洗完后头发挺清？
昨天发货今天就到了，相当快，包装也相当好，日期到2020了，哈哈，看着就喜欢，一起有8瓶，比超市便宜多了，以后就认定了，打开盒子好香呀
还是蛮划算的
发错货了，找不到卖家，问话全是机器人回复。快递很垃圾
好
好
跟超市的一样，我感觉是好。洗了发质蛮顺柔滑，用了还要买，下次在合作。诚信商家。
好评
不错，感觉闻着味道和以前不一样，是新配方吗
包装的很好，没有损坏，第一次再网上买这个，用试试
好评
洗了狠狠的掉头发
好评
用着非常好，主要是量足而且价格实惠，希望多搞这些活动就好了
好评
一如既往的好用，比实体店便宜很多，还有赠品
感觉还不错！
这么多一年都用不完，挺划算的。
已经买了很多次了
之前买了8金纯盈润精油无硅油洗发水夏天用，多效19修护洗发水春天用，还有水润系列冬天用，感觉都还可以，夏天头发更容易油，这次买这个试试看好不好用，因为家里的洗发水都还没用完，之前的也是做活动买的，挺划算的，现在洗发水只用施华蔻，希望东西和实体的一样。
等用了再来评价
好评，
不是我想象中的那么好，我以为说套装是比不多两个一样大，后面就洗发水大一点，其它的都太小了，不怎么满意反正，但是为了信誉度还是要后面都给全星，烦
感觉还行！用一段时间看看
还行
味道好！
之前一直用的绿吕，不知道这个和绿吕有什么区别
买完就掉价，还预售15块，以后别再这样套路了。
还没用希望好用
用不出来孬好
宝贝刚到手还没用什么，包装做的很好，没有破坏的痕迹，洗发水和护发素的量应该可以使用半年多吧。保质期的时间也是蛮久的，暂时好评
还不错蛮适合我的发质
宝贝非常好 是正品 味道也好洗完了特别顺 就是没想到这么一小瓶
比在超市买实惠多了！
好
既然是评价，我就实话实说了，用了几天，感觉不是太好用，洗发水都不用挤就直流，浓度不高，近呼和水差不多，没有超市买的好，而且舍友用了之后说是假的，用了7年的清扬第一次有这种感觉，一分钱一分货。
好
宝贝洗发水收到了啊太好了啊比超市便宜太多了啊
期待效果
东西不是很多，是非常多！！！多到爆炸！！！难以想象我一百四十块钱买了这么多！！！！懵逼！！！图一是所有的东西，图二是买的跟送的对比图，不比不知道一比吓一跳！我感觉送的比我买的值多了！！！！！就是日期不新鲜，明年就过期了，只能拿些送人
已是回头客 一如既往的买
好评！
好
宝贝很好，物超所值，很开心的一次购物，还会再来的！
还没有用，囤货呢
好评
好评
就是这个味，正品，好洗，我喜欢。
质量很好，洗头感觉比较柔顺，数量也比较多，就是很划算。
还行，就是每瓶里差不多只有三分之二。
好评了，麻烦老板不要继续打电话催着评价了
看过去还好用过去的话也可以，之后再评价吧。
好评
好
好评
好
已收货
洗了头发很干净
味道很好，感觉很清爽，好评！
好
还行
好评
挺好的 和我之前用的一样
宝贝很好用特别喜欢啦
很棒喔 还送了其他的
好！
很好闻 闻起来就比较喜欢 应该会很好用 用后追评
香香的。还没有用呢！以前也没有用过这个品牌！
用了一次挺好的，和超市里买的一样
好
宝贝很好味道很好闻我喜欢
用的感觉不错，等过一段时间再来追加评论
大品牌！值得信赖
好。
护发素盖子破了破了破了破了???????????
感觉还可以
东西感觉不是正品，没有在实体店，超市，里面买的香，这个的味道好淡，洗了还是头发油油的味道，建议大家不要购买，还是去超市买为好！
很好！还没用，用后再来评价！
味道很香，要配合护发素用，头发很软
不记得是看哪个博主推荐的了 根本没有吹的那么好。首先跟那位博主是相似发质 使用这套洗护的感想，洗发水过分干燥 绝对不是控油 就只在清洗的时候过分干涩到令人发指。护发素不滋润 到了第二天该油腻还得油 长期使用对发质没有任何护理或改善甚至可能伤发质。气味跟宠物沐浴乳一样 而且留香不久 过半天只剩下脑油味 甚至第二天还会臭。这在原本使用前是根本不存在的。一无是处 还不如力士或者发朵洗发护发好用。买了有啥意义？哪怕每人发质不同 就这水准的洗护产品还要吹得天花乱坠 也是没底线。只对产品不满。商家服务态度及物流很好。
超喜欢这个猕猴桃香味
第三次买了。很好用。特别是组合使用效果更佳～
挺好的，和我之前买的是一样的
还行
很满意的一次购物，比原本上面的赠送的都还多，够用好一段时间了
东西到家咯????很幸运是前两千名???买了两套只需一套钱，很开心。客服阿娇和橘子态度都很好呢，比心???。东西还没用。用过再追评???
便宜，还没用
还没有用
讲实话，国产的确实不比日版的好用，下次能买到日版的还是买日版的，还以为是一套盒装的，原来是分装的，不过包装很好，护发素很稀，香味还是能保留24小时的，感觉价格相对贵了，之前在香港买一套才HKD60+
从来也不给差评的 收到货几天了 今天才拆开用。 拿手上感觉轻很多  大概只有10分之7那么多 今天只用了沐浴露扭开盖子 没有一点受阻 然后扭开那个泵口 按第二下就出来了 新的也不可能是这样吧。之前朋友在超市买了一模一样的沐浴露 这个气味怪怪的 很难闻 比较刺鼻的那种
好
好
刚拆，刚把头子打开，还没用就漏了，弄脏我刚洗干净的衣服上，很生气
买的两瓶送四小瓶只送了两小瓶，7百毫升送来只有5百毫升
旗舰店的应该是正品了吧。比超市便宜
灰常好用，我的狗用了也很高兴！
好
很赞啊，洗发水还是力士好，赞赞赞，洗完特别舒服，头发很顺
好评
好
应该是正品，和之前买的一样
很多，挺香的
好评
好评
男朋友说好用
超值
好
这是很不愉快的购物体验，第一次寄来的产品是破损漏液的，和售后客服小26沟通处理，完全不予理睬，打了6次售后的电话，客服小26的处理结果是?偿10元钱！这是什么样的工作态度？我花钱买的是完好无损的产品！不是你的10元钱就能买下全世界！！！无助中只能将此产品寄回该公司，公司客服4号的处理态度很及时，并且将新的完好的产品马上给我寄出，这才是工作态度！！！但是?偿的赠品什么都没有？是仓库发货的问题吗？
这个还可以价钱也不算便宜
今天刚收到 还没用呢 香味倒是挺好闻的 等用啦之后再来追加评论吧 用得好会来回购的
挺香的，和我在超市买的差不多。送的那两小瓶也很香。喜欢，下次还来。
一次买了很多，很好用一直用这个品牌，下次还会来。
宝贝收到了，看着挺不错的
好
有股霸王的味道，不知道防脱发效果如何，到时再来追评
用了一次，挺好的，期待效果哦
和以前用的一样，是正品
用起来还可以
用了一次，感觉还可以吧
等了还蛮久的，确实挺香的  运过来洗发水撒了一些 不过没关系 够用很久吧
用了两次，感觉一般
很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒
挺不错的
老顾客了，不过这次都没送小样
很好 这个味道很好闻
正品，洗了头发感觉清爽
卖家态度很好～还退了差价赞赞赞
好 很好 非常好
描述不符，找客服，客服态度好是好，但是你说好退款不退，这就是诚信问题了，我说了，你做到，我就好评，你做不到，我只能给你你最不喜欢的，反正你也没诚信，呵呵
今天刚收到货还没有使用，味道闻起来还不错
与图有所不符
不错，应该是正品，和之前用的效果差不多。。
还送了卫生纸。 应该是正品 网上就是便宜。
是正品，比超市便宜，还送了沐浴露和洗发水。谢谢卖家。祝生意兴隆！
感觉好小
一直天猫超市买，送货快，这次领了优惠券来囤货，好评
好评
好的
比超市便宜多了，很实惠。
很好，还有很多赠品
味道香香的，喜欢?
比实体店便宜很多，值得购买。店家很诚信。超赞。
致美系列的味道很香，质地也很好
比超市的便宜很多，速度也很快，隔一天就到了，洗了之后第一次头皮就少了很多！
便宜
好评
还没试用，期待效果
正品，效果很好，好评！店家发货及时，还有小礼物，推荐购买！
味道好，还送了赠品，没有赶上之前的那个赠品真是后悔啊！下次要及时抢啊！
该家洗发露是假货，洗了无缘无故头皮屑多了，发质干枯，原来在商场买也没出现这种情况，一直都是这牌子都很好，第一次在网上买就出现这种情況，不是假冒伪劣是什么，退货还不可以全部退，说我用过了，我只洗了一次，不洗咋知道是假货，本来存心买的都确认收货了发现假货，退又不可以全退，还要我出假货证明，真的太搞笑了，买之前就和客服沟通叫他们发正品，最后还是水货，网上吃，洗的东西不能买，假货买了麻烦
还没有用呢只是一直很喜欢这个牌子所以上大学了还是会因为习惯继续用这个牌子的，但是不懂跟超市的是不是一样的！就先给好评好了！
太划算了，比在实体店买的便宜，实体店就一瓶洗发水就不止这个价，以后用完了还来买。
我发质很干，很毛躁，但没想到给了我意想不到的效果。
质量很好，店家服务态度也很好?，比店里买的实惠多了，喜欢的小伙伴们快点下单吧?
和正品比较了一下 东西是假的 味道也不正 包装颜色和正品不一样 正品的颜色亮 假货颜色深 不值得推荐
超级好用的，下次我还是要买这个，洗完头发超级柔顺的很喜欢。
已经开始用了，洗头膏和护发素都很不错
感觉不错，用起来挺舒服的！
快递送过来时漏了。不过总体还好
超值划算
很好用啊，洗完感觉很干净顺滑，而且味道清香，一直信赖海飞丝
很好用，喜欢
与之前商场买的不太一样不清楚是否是正品？压嘴式也不能用，客服没反馈，晕！
还行，挺好用的
宝贝很好，价格便宜质量又好，还送了这么多的礼物！
特底用了几天才来评价。洗发水好到是好但是没有所说的那么滑润。
还没有用，不知道怎么样
用了两次了，感觉洗完以后头发听顺滑的
宝贝回来后，立马打开看了看，包装和以前买的潘婷不太一样，而且味道也不一样，还没用，不知道效果怎么样，希望只是新包装而已！！
好评
。。。。。。。
实物与图片不符，刚收到就降价还少送东西说活动不一样。你搁谁谁心里舒服果断差评和我在超市买的不一样大家看图吧
一般不如想像的好
感觉和实体店买的不一样。。。
蛮便宜的
洗发水感觉挺稀的，可能还在用旅行套装，发膜感觉一般，整体还可以过得去吧
还没用，看应该还不错吧！比超市便宜多了
还行，比专柜便宜很多。
刚打开用了一次，包装还挺严实的，网上比商场便宜，等过几天试试看是不是真的有效果，如果有效果，去油好还会回购的
漏了。。。。。
很清爽，舒服
好
正好有活动买了好多东西、就是这一次有的东西断货分了两次送过来、非常感谢快递小哥帮我查订单、真的辛苦他们了、买的东西也非常的划算199减100、又买了两箱东西、比超市的便宜多了，现在是天猫的忠实顾客了、哈哈
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好顶支持。。
正品，还没使用，使用后看效果，比超市便宜
好
好
很好用，就是现在比以前贵了
还没有用，应该还可以的
很好的一次购物体验，下次一定还会再来
还没有用呢？用了再说吧！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
快递杠杠的。。。。。喜欢。。。。。。。
用起来很舒服
感觉没有第一次的去屑效果好
用起来挺好的！
还没有用，不知道是不是跟超市的一样，看着还行
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
半瓶～～～～～～～
好
还没有开始用
优惠价格比超市便宜，洗发去污力强，不伤头皮，
比超市便宜，夏天用很爽，在头皮上的时候，一阵冰凉。
好
還行，一分錢一分貨，質量不錯
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
还没用，看着还可以
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
~~~~~~~~很棒~~~~~~~~~~
便宜  不错
活动价买的比超市便宜好多
正在用，挺好的，喜欢这个味道，价格超实惠，好评！
效果很好，就是感觉有点贵！
有时候需要这个，还不错啦，自己很少要
很好，发货速度超快
比较实惠
好
一直在用这个牌子的洗发水，第一次在京东买，希望很好，很便宜赠品也多
英语： I'm going to buy some soy sauce.　
韩语： ?? ?? ??. 
 德语 ： ich gehe Sojasosse kaufen. 
 法语 ： je me suis prend que sauce de soja. 
 俄语 ： Я пришла за соевым соусом. 
 荷兰语 ：kwam ik tot een sojasaus 
之前用的是这个，感觉还不错，希望网购的也好用
还没用过几天来追评
好
很好洗了头发很舒服
质量很好，洗完头蛮舒服！
很喜欢   包转很好
看着不错
宝贝收到，发货挺快的，包装不错，比超市买的量少，但价格优惠，送的很迷你，希望好用，好评
特别喜欢，还没打开就问到香了，很喜欢宝洁里的东西，?
头一次在网上买，一直都在店里买的，方便多了
还没有用，应该好用吧
是正品。。跟超市买的没区别 只是打包发货方面需要加强
好
啥也不想说，心里不舒服。有点失望?
味道好闻，喜欢
好评
很超值啊，用起来很不错啊
宝贝收到了。感觉比超市便宜多了，棒棒哒喔！还收到了掌柜的小礼物喔！萌萌哒
包装严实，瓶子设计时尚，气味好闻，发货和物流都快，大热天快递人员也很及时送货，赞赞赞赞赞赞
该用品挺好用的，确实不错。商家服务态度好，发货又及时，值得信赖。
都没用，精油比欧莱雅稀  但是味道很好闻  会回购哒
味道甜甜的，期待用起来
比较实惠，用的好下次还会在买
109买三个比超市便宜很多很给力的活动以后还会再买送小赠品很好。
好
还行
首先我不是托，也不是同行搞破坏，我买东西也基本不评论，谁有那功夫和时间去打这么多字啊。但这次我确实不满意，超级不满意。我一直用的海飞丝，也一直很信任这个品牌，但是这次买的不一样，洗完头发后头发是一坨坨的，大体感受就和那种出了很多汗然后占了很多灰尘的感觉是一样的，这还不是最最关键，最关键的是居然会过敏，我的耳朵后面和手肘很多红色小颗粒，奇痒无比，现在我洗发水我已经停用了，而且吃了差不多一周的药，身上过敏反应基本得到好转，我很确定问题就在洗发水里面。绝对真实！！！！！！！
第二次购买了～比超市便宜
好评
绝对是假的 以前在超市买海飞丝 从来没洗着头痒 这次在网上买的 洗完头发都没干头都痒的不行 哎 果真不能图便宜啊 关键价格跟超市做活动差不多 以前就洗飘柔头痒 哎....
洗了赠品头痒
头皮洗了不痒
收到货就试用了，很好用，洗了后头发很顺，我头发有点枯燥，这款洗发水特别适合，而且比实体店便宜很多，还送了2瓶护发素，感谢卖家，下次还会光顾
发货快，味道很正
给在超市买的一样  还便宜  味道也好 下次还回在来买哈
好评
打开小瓶的用了，效果挺好的，之前也用这牌子，用完下次还会在来??
好
味道一下子接受不了&hellip;像理发店的洗发水的味道&hellip;而且留香很久&hellip;个人觉得味道有点难闻&hellip;据说吕主打的是防脱&hellip;洗了还是掉发严重&hellip;不知道什么情况&hellip;
味道不好闻、其他的一般吧、没什么感觉可能是用的时间太短没效果呢
没有施华蔻好用
挺喜欢的，味道淡淡的，一种很舒服的香味，以后还会再来买的
长了很多头发出来
好评
OK
好
大瓶和小瓶装的都被人拆包了，小瓶装有撒漏，收到货不开心。
好
发货太慢了！另一个订单等了快20天了还没有发货！
好！！
没有图片看起来这么大瓶&hellip;&hellip;之前好担心会用不完，看来是多虑了。
好
好评
好
好评！
很便宜！
没想象中那么好
好几大瓶 超值
好！
还没有用
还没有用不知道怎样，不过200毫升这个价市场上最便宜的也买不到，性价比应当还可以
价格很合适，还没用过，希望好用
超级棒！感觉用了5次以后，真的没有以前那么干了
第一次买这个牌子洗发水。味道怎样不知道，也没用过这个牌子。家人收的货。是在小姨家用了黄色瓶装感觉还可以就买这个牌子用用。是寄回家里，我也久不久才回去一次。家里还有一瓶没有使用的，看到活动价就买来了。先给好评吧。
买了很多次了  这次沐浴乳让我有点难受  和以前的不一样
好
好
收到宝贝很喜欢 用起来也非常舒服 送个两瓶很小的洗发水算是试用装吧
没有损坏，好评
还行
好
假货！！
好评
香味我喜欢，洗完头发也比较顺滑，我都不用护发的
好评
宝贝真的很好，味道很好闻，
还行
又便宜又好用！
收到洗了两次再来评价，很棒，是正品，值得，可惜没赠品，下次希望有！给五分好评！
价格便宜，日期也新鲜
图片上的小的2瓶试用装是没有的，超市里700ml的52，这个500ml的37.5，缺了2瓶小的毫无性价比
真的好划算呢，超喜欢！！！闻起来香香的！！！
感觉没有想象中的好，也许是期待过高
有点小没想象中那么好
和图片一样
还没用，但是看了是正品，日期也是近日期的，非常喜欢，快递也挺快，还赠送了两个小瓶洗发露和护发素，大爱，推荐喜欢者购买
一如既往好
感觉还不错?
挺不错了
好评
是正品，便宜！
比超市便宜
和超市的有点儿不一样
好
好，方便
好
便宜
东西很足，比超市便宜多了，买买买！
好评
很不错，物流比想象中的都要快，
聚划算活动时抢拍的，没想到这么便宜买到这么好的洗发水，赠品多多一看就是正品。客服态度超级不错，特别值得表扬的是客服KK我买时百问不厌，客服king售后服务特别到位，这么好的客服以后还会再来！恭喜发财！生意兴隆！
聚划算活动时抢拍的，没想到这么便宜买到这么好的洗发水，赠品多多一看就是正品。客服态度超级不错，特别值得表扬的是客服KK我买时百问不厌，客服king售后服务特别到位，这么好的客服以后还会再来！恭喜发财！生意兴隆！
不错，赠品很多，还是半价抢到的，幸得客服sun及时的通知了我，要不就错过这么好的产品了！
已经第三次购买了，洗后头皮特别舒服，发质也比以前好多了呢！这次搞活动又给我这么大的优惠，真心赚到了呢！
好评 正品
感觉和正品还是有一些不一样，香味也和之前买的有差距，不过用了一次，感觉洗头发还是挺合适。
到货就迫不及待的用了，感觉很好，香味也很好闻，应该是正品。
还是我喜欢的那个味道 很好用 查了 是正品
护发素味道变了感觉   香的刺鼻  但还好吧  习惯好评
好评
和日本购买的完全不一样。
洗了会痒，不想多说
什么破东西   一点也不正  服务态度极差  买他家东西售后全是和自动回复聊   头屑堆积如山   我女票都不喜欢抱着我睡了
蛮好用的，会继续用
和正品一样，希望越来越好
宝贝收到了！还没有用呢，之前在商场里卖400lm的还要40元呢，赶上商家搞活动太划算了！棒棒哒！支持卖家&hellip;祝卖家生意兴隆&hellip;
已收到货 速度很快 希望好用
还没用呢，等用后再来追评，不过看着挺不错的，外表颜值挺高的，支持欧莱雅。
实惠，正品无疑。
用起来感觉不错，头发也有些蓬松不塌了，本来还有些困惑，客服也积极答复解决了
一直在用沙宣的。质量很好。洗完头发很柔顺。比超市的便宜很多。是真品。全家都在用。
很香，很棒。
已经买了好多好多次了啊，就是一直用沙宣的洗发水，洗的舒服顺滑?
好
挺好的，特别喜欢这个香味，清香扑鼻而不浓郁烦人
我很少评论的，这次是真的想评论了，洗发水比超市便宜多了，昨天下的订单，今天就收到了，味道还不错，用了在来评，给快递小哥5分好评，客服态度很好5分
洗发水瓶子包装的非常好，按压头上包了泡沫，回来一点都没有撒出来，可见店家十分用心，店庆太实惠了送了很多洗发水洗发露，只拍了一瓶洗发露和润发乳让大家看，正品无疑，很满意，喜欢欧莱雅的护发用品，用了很多年，也谢谢客服dudu耐心解答我的问题，比心
第三次买这个系列了很好用
看着还可以，使用后在追加评论
很好用，还送了吹风机哈哈
活动买的，很实惠，比超市便宜很多很多，好评！
一直用这个精油。，这次配套买了洗发水，洗了一次还不错~很喜欢这种香味~~几乎想天天洗头系列~
好评
Benny粉～
很好用，喜欢香味，放在浴室里都是这股味道。本头发漂过如枯草的人用了头发hin顺，是特技的duang
看benny的视频种的草，但是感觉没有想象中好用，味道是挺好闻的，控油效果感觉一般吧，我用别的也是差不多，洗完略涩，搭配的护发素偏水。总得来说没有很惊艳，但是也不差
好香好香的，味道特别好闻，挺控油的还很蓬松，香味很持久，好喜欢的，我头发头顶比较油发梢比较干，好用的话还会继续买的(??? ?? ???)
比之前换购贵三块
挺好的，洗完头凉凉的，味道我比较喜欢，之前用的红跟绿吕都挺好的，回头有活动的话再买点
很喜欢，在楼下店铺都要50多，很值
之前我姐看的，后来在某东看到一模一样的，两瓶比这个便宜30 ，感觉买亏了。给个中评吧。
物流快拍了两天都收到货了，店家包装很细心里面的洗发水也没有挤出来、我比较了之前在超市买的一模一样、还洗了洗泡沫丰富细腻去屑效果好洗了头发特别柔顺光泽很不错绝对的正品，以后还会再来
味道很好，头发很柔顺。。。非常好！
平时经常用，说不出来好与不好，但是味道和，那个啥也都挺好的
好！
期待能好用
很好 刚打开就闻到了香味  好评 ?
好
好
更不好用
好评，下次再来
还没有用
怀着一颗期待的心 收到货后打开一看 我惊呆了 无论从各个方面 都无可挑剔 价格便宜又实惠 大家都放心购买 买不了上当
很满意，爸爸他比较喜欢清扬这个牌子，这次选择在网上买给他，还不错，喜欢的可以下手
非常好，我已经爱上了樱花的味道
还没用，期待效果，先好评了
东西和超市一样，但比超市便宜很多，太划算了!
还没用，有点小期待。2020年1月到期，送了如图。包装专业。
回购一如以往的好用，收到马上就用啦！！！正好碰到搞活动超划得来！！！！！还要感谢售后3的耐心解释！！！！谢谢啦！！！！
老婆只用这个牌子别的不用
洗出来是非常蓬松的感觉，个人很喜欢这个味道。但是妈妈不喜欢。赠品送了非常多，挺值的。
是正品，和超市的一样好评。
还行
宝贝收到，好喜欢。等用了再来评价。
东西还没有用 但看起来蛮不错 蛮喜欢 下次还会来！
很失望，瓶子比想象中的要小很多，送的赠品挺多的。等用后再做评价
用起来很柔顺，超级喜欢，而且便宜
刚拿到，打开箱子好香啊！
很喜欢，下次还会来买的
喜欢
很喜欢  打开有淡淡的香味
用着不错～香香的～量也挺多～还赠送了小瓶～
应该是正品，很好，很滑，老公说太香，他不喜欢这个味道
宝贝收到，卖家发货速度，快递也给力，下次还会光顾的。
好评 喜欢
已经第三次回购了  真的好用 前两次买的是水润净油的 这次换换 打开真的又一次给我惊喜 赠品真的多 而且喜欢淳萃的味道 很好闻 真的良心卖家  给大大的赞
宝贝暂时还没用，但我相信这个品牌，送的两小瓶也很可爱，樱花的很香呢，太晚了就不上图啦，需要的话还会再来的
喜欢，味道很香
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
第一次这么满意
好评
好
好
在这个假货横行的年代，没想到连旗舰店卖的东西都是假的，呵呵，到的当天就用了，和以前用完全不一样，用力士几年了，铁粉，第一次在网上购买，没想到就遇上假货！
喜欢
老婆要的满意，品五星
好评
好评
还行
前晚预售下单193反而贵了许多，第二天花1元购50抵用券，只花了158。洗发水比较去油，刚洗完头发，很清爽，舒服。还算可以，但对于，头发容易油腻的人来讲，中间要三四天不用洗头发，似乎办不到。
很棒老买沙宣的洗发膏很喜欢～
OK
还行
宝贝还行
便宜有实惠
东西不错，之前就买过清扬，比实体店便宜。
还没有使有
买早了，最近很多活动啊！洗发水很好用，不会油腻腻，头发很清爽
还没用，比超市便宜
还是和一千一样好！
货到快，商品日期到2020年。
根本就是假的
洗完头发冰冰凉，很舒服，就是味道有的大
包装很用心，味道有点像霸王的，绿豆汤的味道，洗后头皮凉凉的，很舒服！
洗了狂掉发
为什么放门卫也不发个短信说一声
洗发水很好 洗完头发软软的 关键是不再炸毛了哈哈哈 本人长直发
打开闻了一下。味道还挺香的。就是不知道是不是正品。好评
还可以，很好，味道也还可以。具体要等用了几天才知道。
洗了还痒
好。
洗发水很好用，味道也很好，价钱也很便宜，很满意
洗发水不错，是正品。做活动买的，很划算，比超市便宜，值得购买。
蛮好的
很优惠，比超市便宜很多。希望用起来也很好
比超市贵，是不是正品不知道
货物十分好和正常一样666
之前用别的牌子头皮屑特别多后来听朋友说海飞丝去屑效果好，这两年我和老公一直都在用这个牌子，我是头皮屑特别多、老公是头发好出油，刚好又出了新款买了试了试还是一如既往的好一瓶问题全解决、赞一个
很好?挺优惠的，和超市的一模一样！
没有想象那么大，哈哈，也不错
便宜
便宜无好货啊，买之前满心期待，收到之后打开感觉就不对头了，标签做得很假，都是贴上去的，用手就能撕掉，用了心情更不好了，根本没有感觉到去屑止痒的效果，只是有点点海飞丝正品的味道而已！！！
非常超值，下次还会买
好
用了效果很好喜欢的味道会经常来的
使用了再来追评
产品挺不错的，客服态度好，下次还要买
还没用，用后再来追加
打包很好。没有破损！价格也还行吧。只是多了几个小赠品！还算满意！
之前都是在实体店买的 感觉挺好用的
好评
很好用很顺滑味道我很喜欢&hellip;很开心哦
囤货，还没有用
宝贝已经收到?感觉能不错啊?比在实体店划算！全五分！祝卖家生意兴隆！财源滚滚！
发质改善蛮明显的，不炸开了
和之前用的没升级之前的差不多，感觉香味比之前的要浓
宝贝收到了，好用，护发素搭配效果不错，用完再来
蛮好的
第一次用施华蔻的洗发水，感觉挺不错的，我的头发之前染过，后来变糙了，头顶也很容易油，就是刚洗完头，吹感觉都吹不干摸上去还粘腻腻的，到了以后第一次用时洗了三遍，洗后终于能根根分明的了，而且摸上去特别顺滑，有一股清香，很喜欢
好
好评
和预期的目标有很大差别，但还是很不错的
很好，洗头发后感觉很清凉，应该是正品。
好。。。???
天猫超市还是这么给力，东西好便宜，质量
比我想象中的小，希望好用
施华寇的忠实粉，但是对本次购买很失望。 1.参加买一送一活动，到货几天都没开封使用，一直客服留言问我是否符合活动对象，无人打理，只好提前开启使用，过了几天后今天才回复我。 2.辣木籽系列已经用过几瓶了，这次购买了两套囤货，之前使用不错，这次活动款，洗发水液态相当的稀，之前的很浓稠，这次的就如同兑了半瓶水进去，洗头用量也比较费量，我的感觉就是，虽然买一送一，但是品质大打折扣。 3.消费者要买的是品质良好的产品，不是商家以次充好的活动款，虽然到手感觉赠送一堆的东西，可实用性并不强。 4.洗发感受：远不如原先的顺滑，相当干涩 也许本次购买后，就要粉转路了。
比超市买便宜多啦！！
味道超级好闻，好喜欢这个味道，买了两份，赠了我两大瓶润发乳！小怪兽的服务也是很耐心，有问必答，满分！
好评
整整两大瓶，包装很好，期待使用效果喽！谢谢卖家送了很多赠品
好
洗完会很毛躁，味道还行，洗着凉凉的，建议搭配别的护发素
比别的家要贵一，别的家都有送小的两瓶
比超市卖的便宜。
好
好
很满意，比较不错，送的东西比较多。好评。
买一瓶大的还送了三瓶小小的还另外送了一个球，比外面的便宜多了，是正品
好
送货好快，第二天就到货，三大瓶加一组小瓶装的赠品太超值划算，前面我购买过，已用过了很不错，我以前使用其它品牌掉头发很多并且干燥无光泽，现在我换了海飞丝的已掉发少多了加上精华素等，头发润泽了。并且价格便宜实惠超划算，一家人都用，感觉不错。
新款很香
便宜啊，还没用，送了一个耳机！握草，666
还可以吧，个人发质中性，感觉之前粉红色的那款更好用
ok
比国产的好用多啦
超好闻超好闻好用好用
劣质糖味，洗了头发涩
还没有用
已经用了好几年了。很满意这款洗发露
好
包装很严实，物流很快，早上用来洗头感觉很舒服，泡沫很多，味道挺好。
实物比图片小很多&hellip;&hellip;
东西包装都没有，直接放箱子里，感到好假啊一点都不上档次，用着就好害怕，网上买东西就是怕这些
好评
可以 很多瓶 清爽 挺好用
还行
好评
好评，挺好用的，喜欢
好
用起来特别好，妈妈感觉特别开心
和我在超市买的自摸一样 特别实惠
东西很多、价格还是比较实惠的 一次都买了两份  送的一把雨伞也很好   总体满意
OK
已经用了非常好用
回头客  很值 赶着活动拍的 比第一次买还便宜
沙宣的品牌，一直都不错，挺好用的。希望一如既往的好！
好 便宜 用了一次好闻好用
宝贝真的很好！店家还送了很多赠品！敲开心
挺好的比超市便宜
用起来头皮很清爽 感觉不错
好
还没用，速度还挺快，这点很满意
好
宝贝收到了，刚开始用的时候还担心假货什么的，使用了几天才来评价，用着不错，用完了下次还来
宝贝已经用了两次了，特别好。而且买家还送了一瓶护发素和一瓶沐浴露。所以非常满意的一次购物噢。
以前买过的，使用非常好，这次还没有使用，期待跟上次一样
洗完头发，头皮感觉凉凉的，不知道对脱发有没有效果。期待呀！
东西不错，淡淡的香味，植物，自然的感觉，赠品也挺多，之前实体店买的是黄色精油的那套，这次趁着活动试一下这一款。有点小遗憾就是洗发水漏了，路途颠簸，可以理解，还是希望以后的包装能够再好点。
实物太小咯
好
宝贝很好，速度也很快
感觉是假的
之前买过，很好用又继续买
快
长期囤货。品牌质量保证
便宜又实惠，做活动的力度比超市大多了！
好用。。。。。。。。
还可以，用起来蛮不错的
好
喜欢这个，去屑效果不错
这个真的超级香  比超市的便宜  我比较容易过敏 都没有
大品牌值得信赖
宝洁信得过
还可以，效果比其他牌子好
好
管  绝对好评
好～～～～～～～～～～
很好，新款，里面是透明颜色的，味道也挺好闻的
好吖
价格超合适
京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好用  和我在店里买的一样好用   而且还便宜 很划算
好
划算，挺好的！一见钟情、这个价格真的相当的不错，比超市便宜！果然下手买了。
很好，我很喜欢，一直用这个牌子！
一直在京东购买东西，大部分比市场上的便宜。
很好用，本来有头屑。现在没有了。清爽
HK图我hi看图涂抹越狱兔
很好！！！！！！！！
飘柔的一般产品便宜好用，性价比低，想不到买别的东西的时候就买这个
第一次在网上买洗发水，应该是正品
好用，喜欢的味道
已经成为购物首选。期待更多更丰富的产品！
这个商品很不错值得买。&hellip;&hellip;&hellip;
618很实惠，很好。没问题。棒棒的
期待效果
好评
好评
好用，有很自然又特殊的香味，有些洗发水，洗完就不舒服，这款没有任何问题，搭配护发素，护发素也是自然的香味，比之前买的烫染专用多芬护发素好用。朋友说超市要99,今天买，次日就到了，真是速度快，服务好，产品好，价格还低
感觉有点不怎么样
用过两次了！感觉薄荷挺清爽，挺香的！
很好用的洗发液，价格便宜货真价实
好。。。。。。。。。。。。
好
快递非常的快，但是我是帮别人买的好不好用我就不知道了！
非常喜欢，洗发水味道也很好的挺香的，超值
还没试不知道效果。。。
很好很好很好很好很好
还可以，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
很好 喜欢施华蔻的洗发水 好好好好
好用，发货快。
清扬洗发水薄荷型的，很凉爽洗头
【中山市政府应急办教您十招防台风】居家做好这些准备：
1、备好以下物品：面、面包、饮用水、蜡烛、手电、充电宝、手机；
物流很快，质量也比较好，重要的是物流贼快，好评
好
比产品好像要便宜一点，一直用清扬
还行，没感觉到&hellip;&hellip;
还不错，洗着很舒服哈哈
适合男生用，很舒服&hellip;
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
服务好，速度快，很愉快的购物。
很实惠，送货速度也是相当快！！
好
效果很好，非常满意，老牌洗发水得过
我已经使用两天了，效果好，头发柔顺
还没有
还行
好
好
很划算，比超市里买便宜多了，还没用不知道效果怎样
和超市卖的一样哦哦哦噢噢哦哦哦么
感觉还可以样，闻起来很香很香，看图吧。
好
具体描述与实物相符，比超市实惠
很好 量也值 用着也舒服
价钱跟超市差不多，送了很多小瓶水、还是划算的。
好
与想象的效果有点差异，不过还好，挺喜欢
辣鸡，真的很辣鸡，这次购买不如上次，产品也不咋样，生产日期没有，味道闻着恶心。。。
等用过了在说
宝贝儿刚到手就迫不及待的用了，泡沫很多，而且不伤头发，很满意的一次购物，下次还会光临
感觉没有在超市买的浓。
气味特别喜欢，也很好用?
很重的一个快递，在学校好费劲取啊，但是还是满意的。
买了两套我龙哥  敲喜欢
喜欢
没想到这么多瓶，刚用过感觉很好，很柔顺，洗完头髮很清爽
还是一如既往的好
还没有开始用，在屈臣氏有次换购发现挺好用的，就在网上搜到了这个，希望跟实体店一样，用过后来追评
迟到好几天，糟糕透了，无语吐槽了
蛮好的  香型  官方贵点还是在官方买   稳当点
还行
一直用这个牌子，这款是新产品，用起来还不错，没那么干燥，润润的，滑滑的
好
发货快包装严实，有一瓶没有拧严，有点洗发水流出来了，不多！～味道很好闻！～
还没有用
海飞丝的味道都没有   假的   洗了头痒痒的   我一直用海飞丝  你是在扎海飞丝的招牌吗
这个活动价格比平常买划算
很好，香香的用了很舒服
感觉洗了头发之后不是很香
就用这个牌子，其他都不好
??还算合适
好评
还没用过，不知道效果，用后再来追评
好评!
好评
果然好用
洗头液比较稀，感觉不太好。
帮别人买的，还可以吧应该。
500毫升 比我想象的小
好
用了一次，期待效果
超值
发货及时，快递给力，之前买的用完了，觉得还不错，刚好搞聚划算，顺便买了
好
感觉还可以，
买来囤货的，还没有用！不过一直用这个牌子，感觉不错，希望和超市买的一样&hellip;&hellip;
还没用，不过已经买过好几次了，就是这次买了这么多，没送旅行套，有点不开心
还行
还没开始用过几天来追评！
很好很舒服
还没用。应,该是正品。比超市划算。用完再来买。
好评
好评
满满的一箱，三大瓶五小瓶。质量很好，去年买过一次，很划算。比超市便宜多了。物流很快。下次还会再来。
超级小。。。很不值得啊。。。。。
好
好！
还行
宝贝很好，之前用过
好
好评！！！
味道和理发店的一样好，带有微甜的水蜜桃香味。价格仅理发店的三分之一。物流超快，23号下午下单，25号下午就到货了请。五星好评，还会再来。
好
打开包裹的时候有洗发液流出来，弄的到处都是，虽然很香但是感觉很不好
很好，喜欢
好评
洗发水很好，路上也没漏
用了两次，感觉很好。
我这么远的地方竟然毫发无损的寄过来了，新产品闻着香味淡淡的，真心不错。
我是油性头发，但是过了三天还是要洗头，哎！！！
好
很好，很便宜，是正品
好
比店里买划算些
清扬的洗发水不错，用的效果蛮好。店家发货给力，很快就到了。
差评，垃圾洗发水
垃圾！呵呵呵，
比较满意！好评！
好
还不错 量多
洗发水收到了，还没洗，不过味道闻起来和之前是一样的，下次还要买
好评，洗了头发很顺滑，会回购！
好
这是我买到很好的洗发水了，礼物又多，下次用完在来买，洗完发很喜欢自己的头！
太小了就是
我也是看别人评论说的什么评论满80个字还是多少字送积分也不知道是不是真的商品很好都满意139-50的券后商品很实惠不错了还没满80个字要写到第四行说点什么好呢也许不用80个字吧应该不会比80还多这么多字
有点不想吐槽，瓶子是憋的，而且感觉洗发露和超市买的不太一样，
和上次的不一样
还行
好
宝贝收到了，还没有用，很香是我喜欢的味道，用过再来评
感觉这个洗发露不是正品，不起沫，护发素的味道刺鼻，用着也不是特别好。跟我室友的一比，味道难闻，产地不一样...但是已经拆开了 就没退。哎...
两个大的是买的，其他的都是送的，比在超市买划算太多了
还蛮香的
以前用的不错，这次热再试试
好
好
蛮大瓶的，希望能拯救我那糟糕的头发，之前有用过他家的染发剂和精油，感觉很惊艳，所以买来试试这个。
感觉一般
希望好用
感觉跟飘柔潘婷多芬一个味道&hellip;&hellip;
商品很好，还会再来的
挺好，比我之前用其他洗发水好用，送的小东西也多
好
是正品！洗完头发后很舒服，顺滑！
沐浴露感觉是假的
洗发水不错，比较好用，下次再来！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品的销量，而商家也会因此改变商品质量。
京东做活动都习惯先把价格提升上去，再满减。但总的来说，还是便宜了一点。洗发水还不错，感觉比以前的海飞丝会好点。是薄荷味的，有点凉凉的。
第一次买这个牌子还没有开始用哦感觉不错吧？
比在超市买便宜了几块钱...不知道是不是一样的好用呢！用了再追评
便宜，，。，，
用起来还可以，原本以为是一个洗发水一个护发素呢
一如既往的用这个型号，比超市便宜
挺好洗的，买了好多次了。
上次买的是另外一种，希望这个不错，好再来
好用，很喜欢这个品牌
好
很好。。。。。。。
这个洗发露，这个洗发露总体感觉还是不错的，洗了比较柔顺，和超市里面的差不多，但是加上运费的话，就比超市的贵了，毕竟京东运费要六元，还是比较好吧？如果单独买一瓶洗发露的话，建议去超市吧。
岂止是好，速度也快
蛮好用的，感觉还不错，第一次用这个牌子，印象还挺好的
已经是N次买了，好用又实惠
挺不错的。。
凑单买的，应该差不多吧，主要快
价格便宜，洗发露太稀了。
很好很好很好很好很好很好
好评好评好评好评好评
已经是N次买了，好用又实惠
挺好的，以前经常用海飞丝，比较喜欢这个牌子。
清扬还是很好用的，用完很滑
用这很好  买了好几次了
清扬就是好，洗发水洗的香香的。
京东超市价格给力、京东快递派送超快、送货上门、收到商品比实体超市便宜、而且更方便快捷、必须好评。
买过多次了，用券后比超市便宜
好用，还会再来
一分价钱一分货吧
好
洗发水最喜欢清扬了，味道比较喜欢
老爸头发比较油，清扬的用下来感觉很好。
正品行货，和想象中一样，物有所值
好
好
还是海飞丝好用，效果也很好。。
还行～～～～～
不错～～很喜欢～～包装很好～～没有漏～～
好
速度快，质量好，下次还来。
便宜，快递给力。
和以前买的差不多应该不是假的
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
洗发水我只信任清扬。
还行
还行
质优价廉 如实描述 送货及时
还行
绝对正品！
跟超市差不多价钱
很好，洗过后头发滑滑的，香香的。
特别好，还送了迷你版的
感觉还可以！
都挺好的。还送了两个小瓶子的。物流也行快的。
很好 老顾客了
正品，还有小礼品。好
收到快递后打开一看，洗发水都流出来了，沾在洗发水瓶子上哪里都是，照片是我已经清洗过的，我怀疑给我发的就是打开过的，不是新品，真想退货，实在是没有洗发水了才没退货
已经爱上欧莱雅
还没有用，期待好用吧，好用以后还会再来的
好
刚拆快递，沙宣老顾客了，点赞～
喜欢这个味道
快递很快，做活动买的，比超市划算
好
还了好
很浓的药材味儿，洗了两次！感觉还不错，用一段时间才能看出效果吧！
和我之前买的一样，正品
量挺多的。不知道具体怎样。还好没有漏。
挺好用的，蛮喜欢的
好
好！非常好！
好
之前买了750ml的，很好用。这次果断囤货，比超市便宜很多。
宝贝挺好的呢，跟超市买的一样，而且这个比较划算
价格很便宜，赠送的也很好，发货速度很快，就是定制耳机质量太差了，没用几天一个耳机已经坏了
还没用 希望效果好
比屈臣氏的贵
挺好用的，味道也很喜欢，只是这个三天不洗头不太可能&hellip;&hellip;
超值，两大瓶送4个100ml的，出门方便了。
这个包装真的很坑！哈哈哈哈哈哈哈哈哈为了GD买的
比超市便宜，很划算，洗完很清爽~ 挺香的
很好！味道好！
好
便宜好用
味道很好闻，但是没闻出来是猕猴桃的，我是干性头发，第一次用无硅胶的洗发水，用完之后真的干到怀疑人生?，还好配套的护发素拯救了我，留香还蛮久的，第二天都还有淡淡的味道，总体来说好评
并木有那么好用&hellip;&hellip;谨慎种草&hellip;&hellip;微博太可怕了  洗发素很干 贼干  护发素用了还好 可是没法接受洗完头的那个干 用的其他无硅油的都不会这样 很生气&hellip;&hellip;&hellip;&hellip; 味道也不咋滴阿&hellip;&hellip;很劣质的小时候的糖果味&hellip;&hellip;
味道好闻，用洗发水感觉头发特别干，要配合护发素，用完护发素，头发就润润的，好评
送快递的直接了，凶的是欠他家钱了么，郁闷
送的小礼物挺多的，好评好评！
实物与描述的相符，待用后再补评效果
看起来和超市的一模一样，等用了过几天再来评论
超值哦   客服服务特别好 回复及时 处理问题也及时 会回购
好评。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
品牌好，很好用
好
发货快好用下次再买好评
失望?吧！一直非常信奈京东，这次最失望了，用了这么多年的黑人牙膏，总感觉这次再京东买的味道不对，还有洗发水，这两年那真的一直用沙宣的，家里现在都还有上次在步步高超市买的的没用完的，两者放在一起对比，京东的要稀些，以前用的都要浓稠些，
考虑考虑路图图他
好
快快快快快快快快快快快
OK??OK??OK??OK??OK??OK??OK??OK
可以。。。。。。。。。。。。。。。
涨价了，但是我比较过，容量涨了
很好，之前用过，很喜欢。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很喜欢的呢
一直用这个牌子的控油系列，好用！
好
感觉不想正品，洗了头很痒，瓶身感觉很久。
好评.................
还行
不香 泡沫丰富 不油 舒服了
东西不错，比超市便宜！我一直用这个牌子
非常实惠，比超市里便宜
比超市便宜，又送货到家，反正是好
还挺好用的，香香的
好评
还没有，24买的，还算比较便宜吧
东西不错，闻着味感觉跟超市的差不多，用了一下感觉还蛮好的。
便宜实惠，送的东西很多。
还没用过，不过看着还不错
还算不错的   比较满意
很好用也很实惠，比超市的便宜
便宜实惠，物流也快，还有小赠品，肯定要给五星好评&hellip;&hellip;
好
够多 今天用了还行 但是 润发乳太少太少了 才400ml洗发水都1400ml了&hellip;&hellip;
还行
包装不错，而且比实体店便宜很多，但是售后客服太慢了。。
参加的聚划算活动，看我收到的货应该是什么活动都没参加上，特别的划不来，还不如再多加点钱买149元的，还多一大瓶洗发水。
相比较步步高实惠多了
好评
好评。
好！
还可以，洗的很清爽，去屑功能还可以
很喜欢这个牌子的洗发水，一次囤一年的量。不过最让我惊喜的是，居然发了3个快递，好多赠品啊！虽然赠品的保质期只有1年，但还是很满足的！
还不错，洗了洗头发蛮柔顺的。
买了很多次了，以前也用过其他品牌，用过之后就再没换了。效果好、
超级合适哦，而且抢到第二件零元，这么多109.9，超级便宜，很喜欢8金系列，味道什么的，之前买过旅行装，这次买大瓶的，可以用到地老天荒啦
还行
很香哦！还没有用。
很好很喜欢！
比屈臣氏贵了好多 不合适！！！
很好用，味道还行，就是护发素太多，沐浴露多好
挺不错的
很好、特别满意下回还会来的
好。
之前用过，头发洗完滑滑的，很柔顺。这是第一次在网上买，还没有用，希望一样好用
好
好很好非常好
用起来还可以，瓶子不大。
还行，老公说太香了
物超所值，很多，很好，很喜欢，试一试先，好用的话长期购买。
还不错，但拿到的时候箱子是破的，感觉有人拿出来用过，感觉量少
这次的包装比上次买的好看了，会继续支持，
没有货给我发的别的，
感觉樱桃香和普通的香味差不多吖，但是还是很满意啦，非常喜欢，
好
好
服务态度很好，尤其是售后十三态度很好，而且质量很好，好评5分。
看着不错，但还没开始用，用后再来评价。
包装很好，比超市?便宜好多啊！
还没有用
比天猫还便宜666，好的
买很多次了，比超市便宜很多，质量也有保证，快递也可以吧
还没有用，为卖家的打包点赞?
还行
已经用了，不错，淡淡的香味，喜欢
以前买过，很好用
给妈妈买的，她说特别好用，是正品，比在超市买便宜
期待好用
洗的干净清爽
洗完头发很润，但去屑效果稍微有点儿弱不如海飞丝，总体来说还蛮不错的，值得一试，又便宜！
宝贝收到了期待他的效果
宝贝很好，特别喜欢
宝贝到手不错，还多送了一小瓶，下次还要光顾，很实惠哦
还没有用，期待好的结果！给5分
好，聚化v算
价格实惠，希望多搞些活动，下次再光顾！
还用
早就收到了，忘记收货和评价了，好评！
还没开始用，感觉是正品
没有想象的好
这个组合性价比很高哦～能用很久了。。
还没用不知道怎么样，但是我从来没遇到过这种快递员，还骂人，一点素质没有，真的没法说了，花钱买气受
不喜欢这种味道 还是润膏好闻
用了再来评价，快递非常棒哦，比想象中的小了点
看了下超市的价格，貌似。。并没有便宜。。不过价格差不多就是了
正品，很好用洗了头发很柔顺，味道又好闻而且实惠直得购买
好！
原来在网上买过的，所以这次又买了一次挺不错的
好评先！上瓶没用完
说好回购的我果然又回来啦！味道这个也是好闻的耶！樱花的其实还没用完，但是。。。。。总之又买了牛油果的，有点迫不及待要尝试？
还没用，感觉还行
宝贝不错，不像以前网上买的可稀，这个粘稠度绝对真货
聚划算活动时抢拍的，没想到这么便宜买到这么好的洗发水，一看就是正品。客服态度超级不错，特别值得表扬的是客服KK我买时百问不厌，客服sun售后服务特别到位，这么好的客服以后还会再来！恭喜发财！生意兴隆！
好评
喜欢网购，总有意外的收货。很好的卖家物美价廉，还有赠品送！
很划算，比超市便宜一点。以后有需要再来，希望下次物流改进。客服服务超好，有什么问题都会快速解决，不会不理不睬，必须好评。
实惠 方便快捷 好评
还没有用，不知道是真货还是假货
好，很好，非常好，一如既往的好
比超市便宜 很好
觊觎已久，不过太贵，这会儿搞活动，买上一个。个人还是很喜欢清扬的东西的，至少比较适合我的发质。
还没有使用，物流很快，价格比在超市买要便宜，总体还是很划算的。
感觉还不错
很快 可能我买错了 有点小瓶
哦哦哦哦呢来
物流挺快，但是感觉这洗发水效果一般
还可以，已经用上了，发货很快
还没开始用  先好评吧
好，超值划算
好用不多说了，下次再来了
好
很好，和超市的一样，便宜，方便
很好很棒
。。。
之前看大家说液体撒出来、没想到早上收到的也是撒出来了、没话说
货物已收到，用后再追评！谢谢
喜欢。。。。。。
还不错。但是价格并不低。
买完就便宜了20元。。。。。还没有礼物送。。。。。算了 反正我也是看迪丽热巴代言才买的
便宜
洗发水很稀，怀疑是假货，不建议购买。
好评
很好用，和实体店的一模一样
特别不好，洗完头发一点感觉都没有，跟没洗过似的，而且不到一天就油了，次货
好评！
很值
好评
好
好
超棒，昨天买今天到，还没有用，不过隔着箱子就闻到了香味，打开箱子更是香的不要不要的
我感觉还行吧
挺不错的，好几个呢！比较实惠
好
挺好的，虽然还没有用，送的小的也挺好的。
送了好多赠品，真是惊喜哈哈！比店里合适。还方便
宝贝很好用
宝贝买到家还没有用 应该不错的哦
果然次日达，这速度真棒，还没用过欧莱雅的洗发水，用了之后追评哈，天猫超市的东西好便宜，如果是放在旗舰店同样的东西贵好多
这么快就到了表示有些惊讶? 一打开就闻到了香味 为龙哥疯狂打call??
上次买发膜送了很多小样，这次没有送，但是洗发水还是不错的，只是跟护发素的香味不一样
性价比高，五星好评。
还没用呢 不过看着挺值的
有点小失望感觉量没有想象那么多，本来以为小瓶子的跟外面超市的瓶子应该那么大，结果还小，袖珍的，之前还是给四小瓶，现在却不是，客服六月还是很不错的，用着洗头也滑滑的，其他都还好
好评！！！
好评！
很喜欢呢
满意，喜欢这个味道
质量很好，香味很喜欢呢，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
发货速度非常快，天猫超市最方便的选择
这个很好。以前我的头发很油，用了这个可以管3天
用着非常舒服，挺香的
这个洗发水怎么说&hellip;&hellip;太不喜欢了，首先味道一闻感觉是那种廉价洗发水味道，不说是施华蔻的还以为是什么山寨杂牌洗发水，再一个就算功效是蓬松那也不能洗完了干燥的跟杂草一样，那可不是蓬松么，感觉很伤头发，总而言之，这个洗发水买的真失败，不推荐
正品，和大超市买的一样赞一个
挺不错
买了无数套了，不用评价什么了
还行
蛮好的满意
好
闻起来有股香精味  和进口超市买的不一样
看着还行用了再评
跟我在超市买的小瓶的不一个味儿，还特别稀，还联合利华呢，不靠谱，还那么贵，真是浪费钱
还没有便用
味道好闻，洗起来很舒服
看网红介绍来买的 好评也是非常多 用了再来评价吧
好评
还行，味道有点太甜
香香甜甜的，挺好闻。看看能撑几天来追评
很好用啊，挺不错的
不咋的
刚买回来就掉价了
好
一如既往的好。
宝贝回来了，非常不错的，是正品欧，而且快递非常快的，两天就到了，这个价钱非常的实惠欧，超棒的，全五星好评！！！
还行，习惯性好评
嗯嗯看着挺好的
整体都不错。发货也挺快。就是派件出了点小插曲。不过解决了。拍完就降价了。这个不咋好。
还不知道好不好
很好，79三瓶，太便宜了，施华蔻一瓶都要六七十呢！
神戳戳游戏厅身高差v眷顾等哈打击不卡高压
用完头皮很干净，很凉很舒服，物流很快
好评。
快递很快   我都用了一段时间来评的   很好用   也很便宜  比实体店要划算很多
看着挺不错的，还没用，用完追评
应该是真的吧 不过超市有时候搞活动比这要便宜的
宝贝已经收到，而且用了两次了，家里有在超市里面买的一起比较的严重怀疑这个到底是不是真品。
还没用  希望活动买到的是正品   期待
同事說很好洗，我也來買用看看再追加
好评
气味很香 闻起来真的很好 用了也很棒 推荐一下
假的，假的大家不要上当，一瓶是从超市买的，一瓶是他家的，他家的问道有点发酸，而且没有生产许可证，我忘手心放了点，居然烧手，礼品也不对，小的使用装有生产许可证，
还是原来的味道，还是原来的配方
好
差评我用了三年这个牌子这个是假的，昨天货了到了，今天用了味道和超市的不一样假的价格和超市一样没便宜，希望大家买的时候看好，我是上班族实在没有时间出去购物没办法，以后不会在买这家的
好
好几瓶
好评！
方便的
我要三重的，发优惠装给我
算下来三十五一瓶，希望是正品。
好评！
好评
不是很喜欢，感觉有点小
下面那三个是买的，上面一排是送的?目前就觉得味道不太喜欢，特别熟悉，像是在哪家洗发店用过的某种劣质洗发露的味道，希望效果能好一点吧。
试了试，感觉还挺好用的
肯定是假货，瓶子特别软，跟超市的没法比
很喜欢，很好用，性价比很高
用了后来评价的。几年来都是用这品牌，第一次网上购买，是正品，与实体店买的一样。好评！
发货迅速。
感觉很好，很好用额路虎没图了
挺好用的，味道喜欢！
比超市便宜，还送了浴花?
还是合适清扬，其他洗发水洗了很油，清扬就不会
一直喜欢用这个牌子的洗发水，买的很实惠
刚开始闻味道和我的杀虫剂简直太像了&hellip;不能接受。后来习惯了就还好了。发质有变好，原本掉发很多，现在掉发量减少一半（可能之前洗发水真的太差了）&hellip;单用洗发水很干，配合润发乳perfect。还有蓬蓬的效果噢
一如既往地好～
沐浴露和洗发露都好很用哦，洗过后都是香香的，还送了个杯子，下次还来这家买
还没用呢，包装瓶软软的，感觉不如以前买的结实
好
好评
好
很好，味道很好闻。很喜欢
之前买的都挺好    这次的瓶子漏了
看上去很值，还没有用，试过后追评。
正品 比超市更加的实惠哦
服务态度好
我还以为送那两个沐浴乳洗发水是中瓶的呢   原来很小只   太小了
有点刺鼻的味道和以前买的不太一样
好评
不错了 比超市便宜
好，喜欢，谢谢卖家
发货快，性价比高
好评
本来还说有赠品，等了那么久了，看来是没有的，洗了，还挺好的
已经是第二次购买了   物流和包装都很好   产品使用比较舒服，还会光顾的
东西收到了，包装不错，一点都没漏，还没用，不知道效果咋样，有点遗憾的是早买了几天，没赶上活动，买贵了点。期待效果吧，希望能改善我干枯毛躁的发质。还有就是客服小婉，耐心得帮我选择适合我发质的洗发水，赞一个。
额，比想象中的差一点，还没用，不知道效果，
好
好评
货到了不知道好不好用
好评好评好评
好评
感觉和超市的不一样
一直用这个牌子的洗发水，个人喜欢
价格比超市便宜很多，物流也很快，
感觉不是正品，瓶子很软，但用了一次还可以。
喜欢多芬的味道，希望是正品，好用
宝贝试用过了  ，感觉还不错  ，期待理想的效果
还可以，加上运费要40多两瓶，不知道市场价多少
好
很满意的一次购物，用完还回来
很好的，香极了！！！！
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
效果一般。不如正常的。
很好 商品新鲜  送货很快
不喜欢，下次再换个牌子
质量保证，快递速度快！
额嗯看看书看着看名字
很好，很喜欢。
经常在京东买洗头膏，挺好用的，比超市便宜多了，还会再来的。
好
很好用的，特别便宜，能用好久
比超市便宜多了  物超所值
好
今天刚到，期待效果好吧，
和超市价格差不多，而且保护到位，没有泄露
好用便宜下次还买它，发货快
好
已经使用了，一次不错的体验。。
比超市的便宜 好用
沙宣洗发柔顺，不需再用护发素。
还没用，期待效果好吧！嘻嘻
互联网临时工些许回来了回不去肾亏睡不上次吃了回来了睡了回家上的师范想我睡会上班呢回家
很好！不錯！！！
量多产品正，性价比不错，只是没从头到尾没找到控油两个字？
老公喜欢用很好，物流给力
还不错，比超市便宜
新款不错
比超市便宜，方便
好
好用 。。。。。。∵
喜欢这个品牌
第一次用这个味道，感觉不是我的爱也
喜欢在京东买东西，价格比较实惠吧，主要是速度快！！！！态度好！！！！
好
还没用，看着还行
好评
很好。。。。。。
有一点油油的感觉和气味，还不错，泡沫相对来说不是特别多的那种类型。
ok
第二天到了，但比平时到的稍晚一点，算好时间要去学校的，洗发露比较贵，赶时间也就买了
好小一瓶
上次69买了500的洗发水和200的护发素。没想到这次抢到前1000单。119，3瓶500的洗发水和一瓶500的护发素，而且还有一套旅行装和两个50ml的醒发水。太实惠了！
合适
购买就是冲着这么多的好评价来的,结果并没有叙述的那么好,冒油,头痒依旧
不错，跟实体店里买的差不多，人参气味没有那么浓，洗后头发特别柔软柔顺蓬松，防脱效果可以，生发感觉效果不大。
味道还是辣么好闻，咯咯!
宝贝很好，很满意的一次购物。
味道好闻，但是并没有那么号，习惯好评
香味是那种水果自然清香的，好好闻
刚收到还没用，用后评价吧！味儿和之前在实体店的一样，希望洗发水也是如此好用吧
挺好的，可能我对气味比较敏感吧，并不是很好闻。
很好很好下次我还买
聚划算买的，很实惠，比在超市买的便宜，感觉用起来是正品，还送了两小瓶，都说买回来都漏了，我的用胶带封着呢，感觉封一下很难会漏的
好用，洗得特别干净，香味也好
其实跟其他洗发水一样的，没啥感觉，还没清扬好用
闺蜜介绍买的  味道不是很香  洗的话   洗发水还不错哈
好评
真的很划算！！比超市里的便宜多了
宝贝非常好，味道很香。洗了之后头发挺好的。下次还会继续回购。
喜欢，头发洗了滑顺
还行
用着很舒服，头发很流畅，很飘逸，但是用这个好像头发变得有点油，要2洗一次，之前的话3  4天左右的样子，但是很棒棒
特别好，适合我的干枯发，还会回购的
味道香香的，还送了一把梳子，超喜欢
商品是大瓶吗 和商场里的差太多了
洗发水和沐浴露都很好用
还不错，和超市买的差不多，就是物流不给力
好评
好
好
好的
和我在韩国买的一模一样，是正品
宝贝很赞，喜欢喜欢。
不错，老公很喜欢这个洗发水，他头皮屑多，用起来不错
很好 用完了头发甜甜的
从同一商家买的货，却不知为何分别从两个相聚很远的省份发出，不知是何原因，还是不是同一旗舰店发出的货，难辩真伪
很棒
好
是我喜欢的牌子。
用后感觉有点假，气味与我用的不一样，有点稀
商品真的是物美价廉，这次买到的价格也很实惠，非常满意欧莱雅男士系列
很喜欢，很香，而且量多，实惠
很好用6
好
果香味很浓  甚至有一只蜂围着转了好几圈都不走  希望潘婷不要放这么多香精  护发素好  3分钟奇迹更好  头发不分叉 还顺滑
一分钱一分货，感觉比超市里的稀一点，味道是一样的，刚开始用，暂时还没看到效果
反正一直都用这个牌子，整体还可以！
好
还没用，用后再追评，先好评
挺不错
一只用清扬，这个价格能买到这么多挺不错哟。
好
买小了
很好，经常用的这个。建议大家都买这个用！
还行，挺好用&hellip;
已经连续在店铺买了好几年了，
效果很好，值得信赖的品牌，用完再来
不是正品，超市买的沙宣包装上是全球沙宣，这个只是沙宣。护发素挤很多都没有什么效果，和正品差距太大。而且价格并没有便宜多少，超市做活动，也才40元一瓶，三瓶也就120元左右。
用用再来评
好评
是正品，和超市里面是一样的。
大品牌，效果不错，泡沫很多。
头发洗了以后，很滑，很顺，和商店里卖的一样，味道也好闻！
蛮好的
非常满意，物超所值，比店里买便宜好多！！！
还没有用，不过很大得两瓶，用优惠卷买的特别便宜
一直用这个牌子的，挺好用的，比实体店便宜
好
好评好评好评
纯假货  越用头发越油
看着不错，期待效果！
以前也用过沙宣，有段时间用的其他牌子，感觉没沙宣好用
很好很好很好下次还要买快递很给力
很好很满意 快递也很快非常满意的一次购物
英语： I'm going to buy some soy sauce
德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 
法语： je me suis prend que sauce de soja. 
俄语： Я пришла за соевым соусом.
荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 
真材实料。。。。
好评，好评，好评
好
好评，味道也喜欢
质量绝对，速度也快
还是挺不错的，洗发膏有需要的再来购买。
挺不错的挺不错的
洗发水很舒服，以后都买这个牌子的
好用，便宜?
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
比超市便宜，又方便，一直都用这个牌子
还没有用不不知道行不行
好像评价并没有什么用啊，京东要不要这么坑人啊啊啊啊啊。。。。。。。。。&hellip;
商品很给力，客服态度非常好，这商品买太划算了
暂时还没有用
方便快捷，非常好的购物体验。
物美价廉，很划算，和超市里的一样，支持京东
发质很好，包装好，洗发水很好，头皮很舒服，价格实惠
还没开始用，用了再来评价。
用起来很好
老公一直用清扬，比超市便宜！
好评
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
产品非常好，产品非常好，产品非常好，产品非常好
老公还没用呢 不知道效果怎么样
还可以，么么哒
捅破民政科新图玉女二周目需要
东西不错，是正品，比超市便宜
蛮好
宝贝收到，一直在用这个牌子，去效果好，店家发货快还送了小瓶包装赞。快递给力服务态度很好。
蛮好的
用起来感觉一般，没有Benny说的那么神奇，也有推广的成分吧
好
很好的一次购物，已经买这个很多次了，超赞
还没有用，不知道怎么样
价格便宜，一次性囤了挺多的
好
不知道是不是正品 感觉和以前在超市买的味道不一样
恩挺好的
很满意，比店里买实惠
价格便宜，商品正宗，日期也很新，发货也很快，很不错的
很喜欢哦～ 薄荷味很清爽。适合头皮油的人用！
还没用，等用后再来评说。
一直都有用这个牌子，去屑控油效果好
价格实惠速度快
这个速度非常满意
好
很不错的东西，各方面都很好，回购无数次了，很喜欢，也很厉害，物流也很不错，加油！
好
和我在超市买的一样
之前买过，品质和超市的一样
比超市便宜多了，京东自营放心
比商场便宜，速度快，服务好
我希望超市里面多搞优惠活动。
high哈呵呵呵好好
买的太多还没用呢
物流特别快，购买好几次了。比超市都便宜很多，老公喜欢的不得了哈哈。希望多多做活动。支持支持
家人说感觉像假货，洗过头后没有一点香味，跟以前超市里买的不一样，
发货太慢了，但产品很好，很喜欢护发素的味道。
用了两次后，觉得还不错，味道很淡雅，相比之前用过黄色的那种，这款控油不够好，总体上还可以
很好很好很好很好很好很好很好很好
这个可能是因为男女通用，感觉洗的时候要用好多才会有泡，不过洗后头发挺顺的。第一次洗还以为是假的。
洗了真不错哦
用了觉得好下次还会再来，比超市买的好多，
好
蛮好
好评好评，味道香香的，还有我龙
不错，的确是洗发水。。。。网购价，不知真假。。。随意，开心就好
产品用了几天，非常好用，点个赞
产品很好，很喜欢！
好
还行 用了 觉着还可以吧
第一次使用沙宣，效果很明显，很意外，怎么会这么柔顺!超级超级棒!!打算一直用下去，也希望能有更多优惠活动。 （本来是给我妈买护发素的，知道沙宣挺好的，来逛逛，就买了这个套餐，好用不贵，我妈用后说好用舒服，提了好几次呢）
略怀疑洗发水的质量，洗后头皮痒，之前用此洗发水未出现这种情况，
好！
可以   蛮好的   很便宜    以后还会再来的
宝贝和描述的一样，送了好几瓶小装，很好很实惠。物流也给力。
很好 运输快   物美价廉  是正品
喜欢，味道也正宗
这个牌子之前用了发膜挺好的  就试试这套  到没有主图上赠品 不知什么原因
味道很好 价格很便宜
好评
回购产品，味道很喜欢
能怎么说！五瓶三瓶瓶口都开了！出这么多液！连个说法都没有！
便宜实惠，第二次买了，质量还行，不过感觉跟第一次的不太一样 配方升级了?
收到了，感觉很不错，感觉超值的，等着开学用。?
先用了小瓶的感觉还可以
好
哈不错，比想像中的好，买的第二次
味道不错，泡泡也很多，和商场买的一样，
还行
好
店主发快递备注看了很暖心，很好
看上去很多，实际上有点小，不过还好
很好的宝贝，一次满意的购物
刚用过了很好
好
还挺不错的！一分钱一分货！
便宜实惠，而且还送东西，很是喜欢
很好的一次购物，和超市的一样，但比超市便宜很多，很划算
还行
帮家里买的，挺好的，分三个箱子装的，物流也快，绝大部分比超市划得来，但也有些比超市贵，所以买之前有时间的话可以先看看超市有什么活动，比较着买。
还没用，和实体店一样的
好
出了问题都解决了
和我以及在官网买的对比了一下，护发去应该是假的，瓶身颜色钱，字型也不一样，下次不会买了
好评！
帮同事买的，很不错，比实体店便宜，而且还是正品，味道也挺好。
好
应该是正品，用的感觉头发柔顺了很多，但是味道太大了
好
不错，比在超市便宜多了。
给爸爸买的，据说与之前的相比泡沫不够丰富，头皮舒爽程度不一样，，，这次的用下来和普通洗发水区别不大。让我以后不要浪费钱了。doge
店里买的和网上买的不一样  味道也有点差别  一般吧 比较害怕是假的
苏小昊 苏安诺这俩个客服。态度好。很有耐心。我是苏宁的忠实粉丝。
还可以，头发洗了很顺滑
不好！真是一颗星也不想给！洗发水跟我4月份在屈臣氏实体店买的一点都不一样！屈臣氏买的，好用，我是油头，必须一天一洗，之前买的辣木籽，可以坚持2天一洗。但是这次在官网买的，我不知道是不是假的，反正也是跟其他洗发水一样，一天就油，而且！跟屈臣氏买的，质感不一样，这个太水儿了，就跟脸上拍的水儿一样稀，屈臣氏买的就稠一点。重点！！！起大块头屑，一开始以为刚用，结果连用一个星期，起一个星期头屑！还掉头发！洗完一摸头发头发，一把掉&hellip;&hellip;刚用了2天，跟客服联系过，客服说打开了不能退，这我明白，可是不打开用怎么知道是不是假的。还有把条形码贴着是为什么？总之失望！还是屈臣氏买吧！
洗发水就只信赖欧莱雅，在旗舰店买的质量有保障，而且价格也比较实惠。
老公一直用的这款，但第一次买的这么便宜，还担心会不会是假货，结果老公说很好
好
我只想说活动时间过了应该和我说一声，还等发货等两天！还是觉得失望
这个包装瓶感觉有点次，不如超市透明的好
嗯嗯 开始以为洗发水是假的 之前在超市买有的洗发水都会遇见假的 这次不错哦 下次肯定会够 物有所值
好
好
好
很好O(&cap;_&cap;)O
收获了哦，蛮好用的
系统默认好评，用户很满意，很棒的一次购物体验
超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值
洗发水肯定是假的，洗了头发好干，像烧干了一样，以前用别的洗发水都不是这样的，这个特别明显，1天都油了，还买了这么多。
好很好非常好
品质味道一如即往的好，只是没有特级的大，一分价钱一分货嘛这个一等椰枣比较物美价廉，对比几家执着于这一家的品质好，回购了几次品质仍然没变，为此点赞非常满意的购物。
挺不错。
收到物品里面漏了很多！不过是客服联系快递公司赔了钱，好像不是只有快递公司的照片！结果卖家把快递公司给投诉了
一如既往的好，超值的，喜欢的别犹豫，
感觉还不错的
洗发水很好用，如果再便宜些就更好了！
洗发水多～～适合一家人用～～
很好用，洗了之后头发很清爽，真个人都感觉很轻松。
和超市质量一样，却比超市便宜，很划算。
好～～～～～～～～～～～～～～～
多芬洗发水好用，味道很香，洗头发，很舒服
假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货
618的疯狂，超级值，一下子买了三桶，留着慢慢用，味道也不错，沙宣大牌子！
还没有开始用，希望和超市买的一样好用
很好很好很好。。。。。。
价格便宜，希望好哟
小瓶装，适合旅游
很好，送个货快吆，希望多多搞活动，棒棒哒
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
赞一个发货迅速，宝贝和图片差不多。。
满减活动，比超市便宜。
凤凰旷古绝今更何况看 v 改革和 v 出丰富
虽然不是控油的，但是还是比较好用的
还不错吧，用的也很舒服，价格也还可以
比超市还便宜，好棒好棒好棒好棒好棒好棒
不错，比实体店稍便宜
好好好评好评好评好评好评好评好评
拍的和发的都不是一种表示不会再买了上当
便宜，好用。。。。
好
很好，速度快
好使得嘿魂失，下次仲买。
很好是正品。
可以可以，比想象中的要好
还行吧～～～～～～
好用，便宜。一直信赖的品牌！
刚收到还没打开！晚上在看！
和实体店的一样好，买了一大堆，不错
感觉还可以，凉凉的
很棒
虽然是赠品，但是看着很好。等用过后会追加评价的。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
感觉不错，期待使用满意
好评
非常好给超市的一模一样。便宜还好比超市还便宜快递早就收到了，现已全部吃完，跟超市一样，价格也挺公道，好评
好，很好，非常满意这还购物
用了段时间感觉还行
便宜实惠，方便实用，下次还来
大品牌值得信赖
好
还没有开始使用，但是从价格来说，确实是比超市要便宜。
好便宜，用起来感觉特别的清凉。十分的满意的一次购物。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
和哈哈哈哈哈好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
只有丰瓶～～
国产丝蓓绮比进口的便宜不少 香味和效果都差不多 尤其适合烫染后的头发 秋冬用着比较柔顺
好用，这是我用过的去屑效果最好的一个牌子。
洗的很舒服，很香！
好
本地仓库，物流速度很快，次日达，32买的，比超市优惠十来块吧，希望用后跟实体店是一样样的！
是正品，便宜好用，小小的旅行可以带
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
感觉还可以，下次还来买。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很好很好，大牌子，很喜欢????
好。一直用这个牌子的洗发乳。
好
多分的挺好，京东商城自营品质保证，省着去超市了，价格都差不多。甚至比超市便宜呢。
蛮好用的，速度也快。需要了再买。
很好很好很好很好
比超市便宜，已经购买三次了，继续支持
还行
好?。。。。。。。？。
看我口型，主要是便宜，比阿迪达斯那种全身洗的好的多
好评！
好
商品很好下次还会再来的
一直买这个牌子的，用得挺好，价格也很实惠呢&hellip;&hellip;
经济实惠，比超市的还要便宜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
和超市的价格差不多，最主要是怕买到假货京东买比较放心
送货速度快，服务态度也不错，比较满意！
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
去屑效果好洗发水很好服务好比超市便宜发质很好东西不错大品牌包装好是正品
还是一如既往的好
快
京东购物就是快！洗衣液的香味很好，喜欢！
好
打开的时候爆出来瓶子也不是很新
很好的！！！！！
还么用啊，40块200ml吧，等用过之后再来评价一下，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
很好很好很好很好很好
京东比超市便宜啊！飘柔，好用，洗完头发好柔顺！
很好，我两个阿姨陆续叫我买了！
洗完头皮凉凉的，有股子药味，勉强可以接受，其他效果暂时没感觉，也就那样吧。
双十一的时候买了两套，然后用完了，逛天猫超市的时候看到多芬做活动，就买了一套来洗，洗了两三次，发现居然没有想象中的顺滑，洗完很干燥，很蓬松【对于我这种天生自然卷来说就是看起来特炸毛】所以最终用了一圈发现还是沙宣最适合我，洗完头发超水润又顺滑，给力，以后估计就用沙宣了～除非遇到比沙宣更好的，哈哈哈
本来是不想评论的，卖家非打电话要好评！那我就说说事实，不怎么香，更重要的是不起沫子！洗发水一点也不浓！        个人认为是假货！
用了 一般般 没有某野鸡说的辣么好  (￣ー￣)
还没有用！看起来还不错
用过之后才写的评论，觉得买贵了，感觉效果一般，没有想象的好，本来还挺期待的，失望?
买过两次了 很好
很喜欢用着舒服
收到了，还没有用，用了再来追评，先好评吧
东西很多，不过还没有用，等用了在开评价。
包装很好，里面的宝贝也完好无损，个人用着舒服的，头发也比较顺。很满意的一次购物
比实体店便宜太多
啥也别说了，宝贝正品，经济实惠。本来已经在屈臣氏买了一套，结果在网上看到了，果断下单了。
还没用，希望好用
送的好小啊，不过还是合算的！
感觉是假的    味道很难闻  还有洗头都没什么泡泡！！建议大家不要买～再次强调味道真的很难闻
东西很好，应该是正品，用起也很舒服，只是真的不喜欢邮政啊
还没开始用，好评。
跟在实体店买的味道不一样，不希望是假货
还没有用，期待效果！
洗发露和洗发乳我喜欢？不过有点失望赠品呢
好
好
感觉没有以前的好了，瓶身有进步
这个包装可以说是非常好看了。味道还好，没觉得很好闻。感觉洗完头发比较滑、有光泽。但是就我个人而言对掉发完全没用，之前一直用蜂花，用了这个后掉更多，就是不使劲一捋都会有几根头发，好像头发变得很容易掉？可以排除是我个人作息或饮食一类的原因，因为我作息饮食习惯一直都比较固定。还有就是发给我的是一年前生产的产品，虽然在限期使用日期前能用完但还是喜欢生产日期最近的产品。护发素流动性弱，没有泵的赠品只能使劲甩出来用。
好洗护发品牌，.包装好，黄马甲菜鸟物流好快。
很好，物流出了很多状况，但处理好
好评
发货超快，包装仔细。比超市便宜不少，值得入手。
没有那次买送的小样多
挺不错的
喜欢?
超值，每周都要各种买买！超快就收到了～
很好，回来就用了，还是一样的好
这么大两瓶，份量够足，还没开始用，如果是正品，那真是很划算
喜欢这个味道
好哦
还没有使用。
买回来就试了一下，一般般，这个价格有点贵，下次再看看其他的
ok
洗发露不行，洗了头痒痒的
好
好评
是正品。超值哦，
比超市里的划算。这款用着也很好。
还没有用，用后再来评价
还是多芬好用，本来头发都打结了，用多芬才能变柔顺，之前买了一次了，这次是妈妈觉得好用让我买了寄回家的，好评哟，客服态度也好好呀
好评
还没有用呢，不过真的是超便宜的，五十块钱两瓶，赞赞。只希望用了以后效果也好点
发货速度非常快，包装也非常地解释，从来没有遇到过包装这么结实的洗发水，洗发水用了一下，总体感觉很不错，里边有薄荷，洗起头发来凉凉的，控油效果也很不错，洗完头发也不痒了，总体感觉很不错，非常物超所值。
一大瓶比超市的便宜多了
好评
一如既往得好用～
每天熬夜，抽烟，最近开始掉头发，洗发后水池里一片头发！所以买的这个套盒希望能改善。用了2次试用装后才评价，确实掉发少了，头发也不像之前特别软了！希望之后用正装也一直好效果！
。。。
帮别人买的
好
挺好用的，洗了头也不回说痒。
老顾客！很好
先用这个啦
质量好，送货快，质量好，送货快，质量好，送货快，质量好，送货快，质量好，送货快
非常划算的，很大一瓶，比店里便宜多了，推荐大家购买哟
看着活动价挺便宜的就下手买了，一直用清扬的，但是男士专用的还是第一次买，希望好用
还可以，用起来感觉凉凉的！！！！
很好很好很好
还没有用  应该不错
感觉效果差点，味道还行，量改还挺足的。别的都是次要的
一直信赖京东商城，品质那就更不用说了。关键是还有赠品！
不错。和实体店买的一样
一直用这个牌子的洗发水很好用，控油效果很好。
比超市便宜，用后感觉头发很清爽，不错！
很好，发货及时，质量很好。
好        ♀
用完后感觉可以，比较滑一点，没那么粗糙
好用。。。。。
0   8           0
蛮好的
不错比超市快捷，实惠
配货速度快，快递小哥送货速度快！
还行还行还行
好评好评
一次买了很多～京东送货很赞
还没有用不知道怎么样，物流很快点赞。
还没使用效果如何，用后再评
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑了？我在想我会
还没有用
还可以，味道香，用完了再买
这次把握，嘿嘿，现在
便宜，方便
很香，我非常喜欢这个牌子，很赞?，五星
好评
还没开始用，期待效果。
很好   很值  比超市的好
洗了一次 应该是正品 留香好闻 不知道有没有硅油 洗完好亮
很便宜 用了会来追评
和超市买的一个味
已经用了好多次了，很舒服特别滑，还购买了其他产品
还没有用呢
味太大以前用过实体店的没有这么大味！闻的头疼！为活动买的为凑单最后什么也没送所以下次不会再上当了
用过许多款保洁公司的洗发水，都感觉效果一般，即使用了护发素等护发用品，效果也就那样。这款洗发水第一次使用，超喜欢它的味道，香香的，又淡淡的，谈谈的而又香香的，真的很好闻，重点是感觉洗发不用护发之类的比用的效果更好。本来是冲活动第一次购买，居然就这样喜欢了，决定家里的存货用完，一定常来，更希望店家活动多多！值得拥有，值得推荐！
泡沫多
香喷喷的～
扫过了，是正品，很满意，没想到这么实惠。以后家里就用这个了！
感觉还不错。
啥小样都没送
还没用，希望效果好
。。。。。
用海飞丝好多年了，用别的品牌老是头皮痒发油，所以一直坚持用海飞丝、第一次在网上买洗发水、当时还是有担心、到货后用了几天、效果跟去大商场买的一样好，还会来买
宝贝很好 卖家还送了小礼物 很棒哦
加送了三小瓶和定制耳机 性价比高
好评
宝贝非常好，很喜欢么么哒??
挺好用的，喜欢?
五星好评
好
真的是不行，感觉有水分。没有正版的粘稠。
很好 灰常喜欢 卖家还送了许多小礼物
嗯嗯，挺喜欢这个味道，洗发水也有点清凉的感觉，不错
用过试用装和旅行装后就没法接受其他洗发水了，就是这次买了连个试用装都没有赠送比较失望。
好
量很多   之前在店里买的套组  700毫升的    送了干发巾和发带     这次送的是三瓶护发三瓶洗发露       很实惠了
第一次在欧莱雅美发旗舰店购物 洗发水还没用 但是好评一定要先给 客服的态度真的超级超级好 因为地址变更以及拍的时候系统出了点问题 但是每一次客服都是超级好的态度 真的是很开心的购物体验 谢谢客服yu和客服kk等等 觉得店里所有的客服都很好哦 以后还会来 很少很少带图评论的 献给客服宝宝们啦
好评
好，满意。
好
还行
装好很好 味道好闻 正好小样要旅行带着 满意
好评
好
护发素那个大瓶按压的打不开，不能使用，其他的都很好，超值
赠品比想象中小很多。还没用，也没办法判断是否正品。
好评
买给老公用的，希望有效果，很浓的生姜味。
老公用，他说还可以
好很好非常好
好评
绝对满意，绝对正品，亲们放心的拍下吧！五颗星好评，快递非常快，，谢谢卖家了，用完还会购买。
洗完没有头皮屑，也不痒，正品
宝贝收到啦，我打开看了味道很香，店家服务态度好，还送啦小礼物，好喜欢，包装很好没有碰到，物流也很快。给好评五星。
好评
还没开始用，比超市便宜
好
好
还没有用，不知道怎么样，好用的话下次再买
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
止痒效果好，清爽不油腻
用了头屑多，不好。
挺好 划算 囤了很多 感觉一年都不用买了
好用。。。。
还没开始用，之前买过，感觉挺好的
好用，和在超市买的一样，价格还更实惠。
正品，好用。。。。。。。
确实比超市划算，买了还没洗，不知是不是正品
感觉还不错
价格很实惠，比超市便宜，京东杠杠滴
还行好啊哈哈镜啊啊卡咔咔咔
非常好用，老公用起来很舒服，大品牌值得信赖
清扬，男士专用，一直用的，控油效果比其他同类好一点
亲们，如果您看到我留下了这段评论并附以五星，那么也就意味着大家可以放心选购。统一评论和五星评级是严格基于我对该商品的以下三方面综合考量:一、物流速度快; 二、原装非拆封; 三、使用体验好。但凡以上三点有一点未符合我统一评论的标准，我都会客观公正的加以详细说明并予以降低星级。身为钻石PLUS买家我绝对不会昧良心给星，相对的也绝不亏良心扣星。所以诸位请信任我这段文字，就像我一如既往的信任着京东。
好
洗头的  非要评论啊
物品比超市便宜，物流配送快
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
已经买了很久了，快用完了，再购买了一瓶，好评如初哦～
正品，比超市便宜，送货超快
这天气洗这个洗发水超舒服
清凉很舒服的
感觉还不错吧
价格实惠，送货速度快，快递小哥都和我成了好朋友，送货到家，用优惠券合计不到30，还送了吹风机和一个玩偶，哈哈
好
缺点：包装盒都没有?甚是简陋，优点：发货速度快，效率高。这个是国产的，活动入手，用后再来追评吧。
好，很多，非常好！满意，很满意，非常满意！
现价比高.外观美丽.使用效果很棒.
一点点就有很多泡沫，洗完头发很柔顺。好用，点赞!
洗的头发太油了&hellip;&hellip;
还是不村的。
和店里差不多  有点贵
挺好，比在超市里的要便宜。
买个洗头痒 特别痒
好评
好评
润发效果很好，喜欢的赶紧下手吧
洗头的时候蛮清凉的，但去屑效果真的没看到，反而比之前更快有头屑，而且更多，可能不适合我
第一次网上买洗发水，宝贝很好的，感谢店家，祝你们生意兴隆，财源滚滚来
与在超市买的不一样，不知道哪个是真那个是假
洗发水很好，发货很快，还送了小两瓶，好
五星好评！
好评
正
包装很好，两个挤压式的用泡棉保护着，快递也挺快的。被别人安利的这个。第一次买，不知道用起来效果什么样，用过再来追评
好
好
还是比超市买的划算吧
总共是1160克、超值
从外表看，很好的，如果用后好，下次再来
ok
物流比想象的慢～包装很好
好评好评好评
好
好
一打开就闻到了香味 不浓不淡 很舒服的味道 客服态度也是很好 尽管看评论里面说什么什么不好 但是就凭这客服态度 就没退款 盒子也是沙宣的 看起来就很高大上的样子 很喜欢哈哈
刚收到货，挺好的，比超市便宜
买了很多 赠送了一堆 最喜欢多芬的洗化用品 好评好评！日期全部是新的 都到2020年 买东西就像赚到了一样呢～
很好很好很好很好很好很好很好
好
0硅油洗了头发也很柔顺第一次使用这个牌，很好用！味道闻的也舒服！
好
还是喜欢用沙宣，头发会顺很多
感觉用完没有那么润 价格也不低 总之给好评吧
好评！！
好评
打开箱子就有香味，很香，但是不刺鼻。洗完头发还是有点躁，可能是因为之前去了泳池泡的。开学后继续使用，到时候再追评。欧对了，b站看了野鸡博主本尼来的。透明的是洗发水，泡沫很细腻
很好用，刚买回来我就用了一下
还行，
洗发水已经漏了....
用了一次，感觉还行
没用呢看着还行
我的头皮爱出油，每天得洗头，这个用了后感觉头皮很清爽，头发也顺滑多了，也不贴头皮，好喜欢。发货挺快的，满意！
洗了一次，比较清爽
没理想中的那么好  不过比其他控油的洗发露要好多有一点效果好评吧
试用中
用完再来。
很好用，还送了丝巾，很漂亮
很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊快递也很好
很好用，这个牌子好没有订错。洗了舒服得很？
精华素 上次买的是白色的 这次是黄色的
挺好的，很好用，味道也很棒，快递也挺快的，就是比照片上小好多啊
感觉有点少了
很便宜，如果是正平的话，那就是价廉物美了。还没用，用了再说好哈
很多，还送了三瓶。送沐浴露就好了。不知道有没有呢。
好评！
海飞丝很稠，感觉是正品。
跟超市比，一瓶要便宜10元，非常划算。
好
价格比超市的划算很多，价格性价比很高，发货很快！
宝贝收到了很满意，比超市便宜的都多的多还赠送&hellip;&hellip;
态度太差。买时一个样，买后在咨询就&hellip;&hellip;
好评
超值的洗发水儿有用的赶紧下单，物流超级快
小瓶太迷你了。。。
第一次用这个牌子的。味道好香呀。洗完头发顺顺的。
说好的增品没有感觉不像真的
只有这个洗发水合适我，奇怪的居然全市没有这个洗发水卖！
图个心里安慰啦吃啊擦擦擦擦
怎么说呢 反正和韩国的不一样
好评！
好评
收到了  非常喜欢分量也很多  和店里买的没差
蛮好的
蛮好，物超所值！
刚到，还没用，相信这个品牌。好评先。
朋友代收的，还没看，看完再来评论哈
好
效果很好，老客户了，送了小试用装
还没有用，看起来不错，期待效果
已经用上了
好评
好
用后很顺滑，喜欢 下次还要在你家买！???
还没有开始用  不过包装挺好的
看着不错，瓶子挺大的，还有两个旅行装，期待用起来什么样，
希望是正品！
很好啊用完头发还很顺！！！！
这个已经用了好几套了，很好用的头发不干很滑。卖家服务态度又好，物流也很快，给好评。
宝贝很好很棒头发洗了很柔顺。。。。
划算 算便宜了 199-100 囤了两瓶，慢慢用，现在买日用品都在这买，不用出去，直接收快递就好了 快递员服务好好
价格比超市优惠，而且洗发水挺香的，最重要有GD在上边，感觉洗完后头发都很轻盈，好评好评
洗了有头皮屑，而且头皮痒，之前用其他牌子没有这样
特价的时候买的，比超市便宜，好像好用。
还行
总而言之，比超市买实惠，而且不用去提那么远！第二次购买了，不错呢
这个洗了味道闻着很，已经是第二次购买了
好
还可以吧，就是JD的价格一天3变。
好评！好评！
感觉还好
客气客气极乐汤_(&bull;?&omega;&bull;? 」&ang;)_套布
很方便比较便宜
还行
第一次用这个牌子，洗了后挺干爽的
挺好用的应该是正品洗了挺舒服
一直在京东购物，多&ldquo;快&rdquo;好省，什么都好，就是有时候对&ldquo;快&rdquo;有些置疑。
一直用这个牌子的洗发水，很好用。
超市更便宜
奔着老薛和热巴来的 用着效果挺好的
没想到一打开这么多瓶，实在是抢到了，很高兴，而且很香，很滑又柔顺，客服态度也很周到。下次会再来的
比超市还贵 坑爹了 懒得退
比较实惠   确实不是很油腻
不错送的东西很多比超市便宜很多
很好，很香哦，还没用，等用过后是正品的话还会再来的！
好
我真是没有遇到过如此垃圾的客服和服务。不是名字叫旗舰店我真怀疑你们东西真假问题。当时买的时候就是做活动，洗发水护发水和一瓶发膜。寄回来只有洗发水护发素。我问客户说是随机。什么是随机，上面明明白白讲的是有送 没有说随机。而且到货第二天又开始做活动又有发膜送2000份，我一问，表示还有要我拍。我就说我之前买了那就退了在定了，客户这才同意跟我补发。本来就是我因有的要全东西可真难。过段时间我开始用了。洗发水很正常，护发水瓶盖子怎么都起不开，就是弹起来按压就会外出护发素。可是怎么弄旋转硬拔，他都起不来。我又联系客户了，他说十块钱处理。我说喔咋处理啊，护发素完全用不了，是很浓的 倒也不好到，用手抠的话可以扣一点瓶颈的地方，倒时间用也用不好 倒不好道抠不好抠。他态度马上转变，问我什么要求，我说退回去换一瓶吧，他说你用了 我说没，他说我扣了。我也是无语了 我只是试一下 如果可以用我就不退了，不能用只有退了。这是什么滑稽。之前都是在专柜买的施华蔻和资生堂洗发水。怎么也没遇到过设计瓶子问题，我现在很怀疑怎么这么差 真是正品？你不缺我一个买家，我也不是一定要用你施华蔻。以后就用资生堂了，最最失败一次购物恶心
这么多！很划算
这个套系味道不太好闻
最喜欢的洗发水之一
很好，便宜
活动价买的，很实惠，感觉等了好久一样
已经用过了，洗了之后头发很柔顺
好 快
宝贝还不错，好用又好闻，下次再来！好评！
感觉还可以头发洗了挺滑的
还行
宝贝挺好的    有一股淡淡的清香味   洗过后头发挺顺的特别的好 是一次不错的的购物 下次还会光临的  建议朋友们可以放心的买
好
实惠，发货快
看着不错
感觉不是很正
和图片一样，不过没有想象中的那么多，很小包装，期待使用。
挺好，很多泡泡～
宝贝已经收到，但和图片上货物貌似有一点点区别。还没用，等用后再来补发个评价。
好
感觉送的樱花味道的比我自己买的椰子味道的好闻也好用
很喜欢椰子的味道
特别喜欢味道！价格也实惠！
OK
没想到这个价格可以买到，太惊喜了，希望多搞活动。
感觉瓶子的颜色和在屈臣买的不一样，不过闻得味道倒是一样
还以为会有多大   有点和预想的差的有点多 毕竟不算太贵  总体挺好的
好评
物流超级无敌快  和实体店卖的一样  很好用
可以说很棒了 还送了两小瓶洗发水和沐浴乳 不要错过
好
配合家里的护发素使用感觉洗得很干净很柔顺，清清凉凉的，很舒服。
洗发水非常好，洗了有薄荷的味道！
绝对的正品，会再来的
还可以，应该是正品，浴花太差了还不如不送，掉档次
超值啊，三大瓶，可以用好久了
很满意，在网上买比门店便宜些，而且也不担心质量
用完头皮凉凉的，头发很柔～好评～
和超市价格差不多，管送货，是正品。
常用的洗发水，希望一如既往的好
五折便宜囤货
洗完看着头发很有营养哦
好
太实惠了，终于买上了，比外面便宜太多
很香，感觉很好
挺实惠的，比超市便宜几十块钱，下次在来
这次买的不是很好，头皮痒
很好很好很好很好很好很好很好用的
安全生产中我又看见你们，我先点着。
效果很好
好洗。我刘海比较油，后面中性。以前一直以为沙宣是滋润型的，不敢买，不敢用。洗了头发很轻爽，不油腻。会继续购买的
这个牌子的不错哦 用的很好 洗完很清爽 味道也好闻
洗头很干净，而且还很香的，很好很喜欢?。
很好用 用起来很舒服 也很顺畅
没有看清是500ml。买得很后悔。。有点贵
宝贝很好，价格公道，好评！
喜欢~洗完确实比较干爽~不用护发素就更干爽些~
香味还可以，清爽舒服！
洗后清爽、舒服！控油效果不错?
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
一直都在京东买东西，替家人买，替公司买，买的东西实在是太多了，所以只能复制黏贴了。京东速度快，东西可以，虽然我在不停的复制这段话，但是能发这段话在我心里这产品已经在我心里能打分到80分了(*^_^*) 希望京东的东西和服务能一如既往的好。
这是今年的n 次了天猫超市购买产品了。真是很方便还便宜。已经介绍给同事了。都说非o常好。我们家的日用品全部是天猫超市，包括油、大米也全部是天猫超市。比较便宜而且质量很好。这就够了是不是。还会一直支持天猫超市的。对了他家的翻盘优惠价真的是力度很大。
比超市便宜
还好，比超市便宜，也是正品
很喜欢很喜欢
很好用的洗发水，配上护发素，真的好用，价格便宜，还不用去超市搬
很好，价格很实惠，送货快！！！！！
量很多，用起来还是不错的。
比超市买划算些，还送上门
喜欢官网旗舰店，是正品，用的放心买的不贵，用这款去油效果好.洗了头发滑滑的头皮还不痒还好冲洗干净、还有一股淡淡的清香很好闻，我家都喜欢，这次又出新品买了包裹刚到家，老妈就打开洗了洗头、还让我给她拍照片让我给她晒晒说产品这么好也让别人都看看呵呵
已收货，还没有用，先囤货
还行
快递很快，店家很好，质量绝对保障，最适合上学用
产品特别好，十分满意，下次我还会在这买。
好评
包装的很好，比在超市买划算多了
以前没用过这个牌子，抢到了优惠券，尝试一下，好评
宝贝刚用过，不错是正品，价格比专柜还便宜，大爱，要的亲可以放心购买哦！
趁着活动入手了两套，摆在一起真心壮观！橘红色和黑色是赠品，虽然比周年庆的赠品略少一点，但是这两个比较实用，还是相当满意哈！
好
好评
是正品，洗了头发很顺
两瓶500ml的，还送了很多小样，比在唯品会上买还实惠，必须五星好评
好
以为是750的 因为黑猫超市买的750的洗发水也是五六十块 那相比不算便宜 收到发现正好活动88 当然比超市肯定要便宜 还没有用 应该正品
宝贝收到了还没有用，用着好的话下次还会买的。
是正品下回还回来的
可以的，物流速度超快。关键是赠送的礼品也蛮好的，物有所值。
好评
好
好评
试过了，和之前用过的一样效果。店家还格外多送了赠品。超值！
一如既往的好！
包裹收到了，已经开始用这个牌子的的洗发露了，这个牌子很好用，卖家的服务态度很好
好评
感觉跟超市里买的差不多
买过n次了！物美价廉!五星好评!还会再来哦！
不知道效果咋样，希望好吧！
还可以啊，比实体店便宜多了，以后还来你家买。超值
好评
比想象中的要小。。
施华蔻越来越扣了  以前做活动还送吹风机  卷发棒  干发帽什么的  这次买了两套  就送了一小包洗发水和一小包沐浴露 还是快过期的   买了两套洗发水  保质期一点都不好  18年就过期了  做活动就是用来清库存的?  换了新包装以后好丑   还是旧包装比较大气    再也不想在施华蔻买东西了 ?
宝贝已经收到，还没有用，应该很不错，以前用过，很适合我和孩子的自来卷发质，长时间用会令头发柔顺，润滑！
特别好，活动买的，特别超值，用完再来
用完还来。
哇，第一次买过这个系列的护发素，很棒，这次打折囤货，收到速度很快很惊喜。1000ML的洗+600ML护！
和想想的一样
好
洗发水挺好的，比实体店便宜了好多
比表示划算，对比信息也是真的，但是不知道是不批次问题，比表示买的稀
好。
蛮好的。
好
还没用，囤货中，不过在聚美买了紫吕，效果很好，原来头发枯燥分叉，一点光泽都没有，现在像绸缎一样，掉头发好像也减少了，据说黑吕是吕系列中最顶级的，希望这个是正品
还没用 希望可以改善脱发完后追评
闻起来好像还不错。
方便，便宜
刚开始用无硅油洗发水有点不习惯，洗了头发涩涩的，但是配上护发素一起，效果很赞，我是油性头发，以前最多维持两天就很油了，现在三天都还好
好评
骗人的，假的
香气我很喜欢，很好的，大大一瓶
很好，之前没用过这个牌子的洗发水，第一次用，感觉很不错
收到了，挺快的。没有暴力快递，都完整无损，就是看起来小了一点，但是99元能买到这么多也值了！洗洗看怎么样再来追评~
希望是正品吧。还没有用
还没开始用，用后再追评
还没有用
好买了好多次
整体还行，就是小瓶的其中一瓶可能没盖好，漏了。
非常的不好大家千万不要买，我买完了三天才发货，然后到了还不给送货，以后在也不会买了，在网上买就是为了方便结果天天提示送货天天都担心来送送货家里没人从早等到晚上都没人来送货到晚上又提示明天送达就这样提心吊胆的等了4天第四天终于熬到了，从下单到送货差不多10天我在它之后在淘宝买的衣服比它后定的都比它早到三天真心差评，以后再也不会买了，从来没有这么讨厌网购过
比想象中的小！看着还行！希望是正品！好，会回购，不好，追加评论
好评
满满的实惠。
货已经到了，包装完好，还送了5瓶小样，出门带着比较方便，店家考虑的很周到！我是油性头皮老爱出汗还很痒，头皮屑也有点，洗了几次后各方面都改善了不少，这让我很开心
非常划算，收货也快，完美
好
好评
大瓶好用，小瓶子的感觉不太好
好评   比平时买的便宜多了    划算
宝贝收到了，看着相当满意，希望是正品，用后追评！
好
好评
回来就让孩子洗头用了，气味特别好，和超市买的一样好用，超实惠，今年冬天在也不怕头皮痒了，还会在来的
迫不及待的打开看了下三大瓶还有三瓶小的旅行装，出门带着方便，还有两瓶小的护发的。特意打开一瓶看了下是正品，味道很香，不满的就是三瓶都一样，搭配开就好了。比超市划算多了，400ml的去超市买都得四十几，这个500ml三瓶还有赠送的真的超划算的。
还没有用看着挺好还有赠品
初步试用，还不错
特别大一个箱子，整体比较满意，味道比较香，赠品也还好。
其他都好，回来就用了，和超市一样稠，洗过之后感觉很好，用的是大瓶。就是没看见有安全生产标示？
用了10多天才来评价的，质量还是可以的，香味也可以，感觉比超市买的还好些。
超级实惠啊，辛苦快递小哥跑了两次！
等用了再来追加 不知道怎么样
好评
是有八瓶，期待好用
超值
好评
还没有拆开，应该不错????
特别失望！第一护发素头是坏的按不起！这么劣质的瓶子！第二我是用过实体买的潘婷挺适合自己的、所以才上网上买多些，实体店买的洗发露液体是乳白色！这边买的是黄色，看起来很参假！我第一时间联系的是客服反馈给他、客服全是官方语言说什么是因为升级版所以才是黄色的、升级版还不好用还那么劣质叫什么升级！叫我去打电话查真伪！这个就是所谓的售后、我是不会再来了！再次说明我买东西能好评都会好评！但是参假就是不给好评！给其他要买的顾客一个提醒！！！！
快递很快，态度也很好！
还以为明天才到呢，快递速度快快哒 宝贝还没有开始用，闻着味道还不错 用了再来追评 赠送的礼品也是杠杠哒
挺多的。就是小瓶
很好很实惠快点超快赠品也多就是不知道用起来是不是跟超市一样
包装很好，不用担心会损坏，还没用，闻着倒香呢。以后冼发，沐浴就你家的了。很满意这次购物，箱子收到破了，我非常满意你们对产品的包装！！！！！！旗舰店就是比其他店好！
这个比另一款祛油去屑的用着舒服 很好
感觉不错的，只是为啥沐浴露会比护发素小瓶的感觉，明明沐浴露容量比较多些
好评
好评好评 好东西就是要好评 一次买了两瓶 头发真的是好滑
囤货的，现在用的是超市99元买的，这次在这家店买，价格便宜辣么多。下次再来&hellip;
今天刚到，还没用呢，期待效果。
卖家服务很热情还周到   还赠了我两盒抽纸和一瓶200ml的8金纯盈润的洗发露   期待使用一段8金纯精油盈润系列的洗发产品后秀发分叉问题还得到明显的改善  过段时间  还会来追加效果的呦?
以前已经买过一次了，感觉很好，比超市便宜多了，所以变回头客了，很满意
还可以，但是性价比比较低了。
东西收到了，还没有用，但是一直用这个牌子的，不知道这个怎么样，用过后再来评价
宝贝还可以，刚开始用，用后再评价
洗后顺滑，十分满意
好评
好
味道超好。
很好，和在韩国买的一样。一直就是用这牌子的洗发水
好用 洗了很清凉 头发不痒
说了赠送两小瓶，然而并没有
看着不错
好
除了沐浴露太小只了其他都还好
很大瓶，比较实惠。用的好了还来买。
挺好的  用起来柔顺很多 味道淡淡的
很好用，量也多，还会再买的
我还要三瓶都是一样的，没想到还有一瓶精华素。不过我还是很喜欢的
非常好的，买一送四  第一次遇见这么好的卖家客服的态度大大滴好，赠品多多 ，家人很喜欢，下次还会回购的
好
洗完很舒服！
超好用 很香 而且还送了耳机哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
先好评，还没开始使用
还算实惠
洗后头发挺柔软的，防止掉发 效果暂时还没显现出来！！
很大瓶，全是日文，一下子还没看出来那个是洗发水那个是护发素???
冲着微博推荐买的，效果并没有那么好，味道是挺香的
洗完有点涩，用了护发素就刚好。味道是清新的果香，很舒服。控油效果待观察
蛮好的
质量OK，需要再来！
洗发水出奇的小
比想象中的小
用过一次没什么太大的感觉，但是整体来说还可以的。
好评。
还行
看起来很大一瓶，大家购买的时候一定要看清楚实际重量是好大，免得失望，和实体店比，并不便宜
洗的很干净，很喜欢
虽然有些小，但是我还是很喜欢。。没有用过这款，应该会很好吧
好评
好
希望是正品
好
还没有用，不知好坏
还没用过等用过再来评价
味道很好闻，跟超市里的一样，满意。
好，快，省
洗发水和护发素都还行，价格不贵量也很多，趁着做活动屯的
外形很喜欢，闻起来挺香的，好评。
用完后感觉头发很顺滑，棒棒哒！
好评好评
还没有
用完挺不错的，还送了赠品。
好，很好 非常好， 划算实惠(⊙o⊙)哦
宝贝已收到味道很好闻 用了沐浴露 清香味 很喜欢
好评好评好评好评好评好评好评好评
还行
已经第三次回购了  真的好用 前两次买的是水润净油的 这次换换 打开真的又一次给我惊喜 赠品真的多 而且喜欢淳萃的味道 很好闻 真的良心卖家  给大大的赞
收到货好几天了，我是准备用了后再评论，以前一直用这个牌子，去屑效果挺好的，还送了小礼物，很满意的一次购物
与描述相符
很好啊！快捷方式，便宜实惠
好用，不愧是大品牌，很满意，用完再来。
比超市便宜，自己懒的去买，还是京东方便
喜欢沙宣的
很好用，一下买了两大桶，这下能用一年了，每次洗头发弄一点就好多泡沫。
好！好！好！京东还是这么快，这么好！还是这么经济实惠！相信京东，一直选择京东！
这个挺好的  我也很喜欢  物流速度特别快 有点小激动
好
洗发水很好用，价格比超市便宜好多，超级实惠。
海飞丝的去屑效果还是很好的。
很好很满意很喜欢，京东购物体验很棒
东西不错，和超市价格差不多，但是送货上门很方便
比我想象的要小 不过也挺好的比超市的要便宜
好，很好，非常好。快，很快，非常快。
女朋友喜欢，
还行
差评，不用多说跟在超市买的不一样，肯定是假的
好
就喜欢这个这个牌子洗发水了，洗完感觉清爽不油
咱们等用过了才来评价，不得不说用着非常的舒服，下次还会再买
只要不是假货，还是非常不错的
还不错的选择。比实体店铺便宜一些
无限回购商品好好好好
便宜实惠
到了几天了还没用。
比较满意物美价廉！
哈更好好好好好哈更好好好好好好好
还行
撸死略过涂了u11考虑考虑吐了来了
宝贝收到了 个人觉的蛮好用的
好
很好很好很好很好很好
东西不错，物流快，比超市便宜，快递小哥赞一个
挺快的
还没有用 不知道好不好
很好很好很好很好很好
还没有用
第一次买这个牌子的，希望好用，性价比很高呀，物美 价廉  很好，很好 很好 很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好。。。。。。。
东西不如超市的好用  这是只是比较便宜而已
好
还没有用 不过味道挺喜欢的 还不错
用了两次了，还不错，蛮针对我的发质的
还没有用，不过看着挺好，发货速度也快
喜欢的
很好，是我喜欢的味道!
不知道是不是头皮原因，洗久了感觉去屑效果减弱，建议搭配其他洗发水换着用
比超市便宜，自己懒的去买，还是京东方便
味道挺喜欢的，用起来感觉也不错
感觉还是有点稀，味道还不错！
这海飞丝挺好的是正品，绝对的正品，网购上京东实惠又轻松，这话真是事实，好极了，在京东商城买日化用品几乎已成常态，因为他价格实惠，物流配送速度快，可挑选的品种多，商品质量好，价格低到让人省，收到海飞丝棒棒的，
好
海飞丝这个品牌没话说，质量不是一般好，效果也不错！
喜欢这牌子的好好用
和超市买的一样，主要比超市便宜
好
方便快捷，给力，舒服。
用起来确实不错
好
很好，价格合适，味道也香，效果应该棒棒的
还可以  蛮好用的
还不错，我洗了感觉很舒服，价格也便宜
感觉挺好的，没有想象中的大
还行
非常舒服。洗完感觉一身清凉
很喜欢 洗完头发很舒服
洗发水很好用，价格实惠。
好
好
差不多用了一年也牌子的洗发水，搞活动买，特别划算
比超市便宜，自己懒的去买，还是京东方便
好。。。。。。。
第三次买了，感觉还不错，就是太贵了！买的一次比一次贵
挺好的东西。京东商城做活动买的，很值，比实体店便宜太多了。
很好用下次还买
这个很好用，不伤身不伤人
有一点点刺眼，其他都很好，继续保持使用的等待
第二次买了，没有洒出来，看着挺好的
还可以，和想象中的一样
自提也要3块      ！！！！！！！！
第一次在网上买洗发水，应该是正品
味道喜欢
还没开始用呢，希望会好用吧&hellip;
挺好的，沐浴露比想象中要小，不过已经很不错了。用好了还来。推荐大家够买，很划算。店家包裹的也很严实，很不错。好评好评???
货到拿回宿舍后就用了，和我之前在超市买的味道一样，护发素用着也还可以，沐浴露和沐浴球还没用，总体好评啦
还没有用这个新品 先囤着
老公说是真的
好评
Just so so 效果并不像正品那么好 小失望?
有多又好用。
挺好用的。还送了一个耳机
不错，喜欢，是挺喜欢的，舒服，味道好闻。
量很多，真的很划算！
很满意，还送耳机了，比较惊喜
很好，赠品多，质量好！物流还快！
还行
好评
实物太小，与网上图片不符
还可以，我喜欢的味道！
是正品，洗了才评论，店家还送了很多小礼品
真的是物有所值，绝对的正品，用起来也很好，还特别的香，送了很多赠品。赶快行动吧！真的特别好????
好
比想象中的小，这个价格不划算，也没多少钱，退来退去麻烦，习惯好评。
还行
东西是正品很人好，客服fala很棒：态度好回复问题及时，能帮买家解决疑问，很好好许
用得放心，用得舒心的品牌，用完再来
刚刚收到，待用过了再评价吧
洗发水拿回来，都已经压出来流出来了，不是正品，简直太差劲了
好评
包装结实，希望用起来也很好
OK
很棒，一打开一股香味，价格平均五百毫升30块还算可以
头发香香 哈哈哈哈哈哈
很大瓶，香香的，还没开始用，用了再来反馈。送的小瓶装的如果有护发素就完美了?
暂时还没有用。但是之前一直都用欧莱雅的洗发水了，很好用也很喜欢用。这次换了一种效果的，应该也很不错的。使用后会再来评价的。
好
全五星好评，一直用这个品牌，比屈臣氏实惠太多了
是正品和我之前买的味道一样
还行吧好阿姨家的路上慢点啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊
好，满意
和描述一样
拿到了，就迫不及待的用了。第二次用，真的非常好用，护发素都没涂，一梳到底，好喜欢。以前用过一个非常贵的，施华蔻的和那个差不多。表白施华蔻。对于我这种长头发，真的是好用
好
多芬的个人感觉挺好用的，我是偏油性发质，图为赠送的50毫升。这个套装整体来说也很实惠。
还是很喜欢用的，但是有一个适应阶段。
超级喜欢摩洛哥坚果这个系列的味道！跑了好几家超市都没有！
不香啊，没有味道。?
用的感受还不错～发货快～价格实惠
很香 好
感觉还行吧，以前没用过这个牌子的
这价格绝对超值，速度快快快 我要京豆
很好很好很好很好很好很好
还可以，味道闻起来很喜欢，比超市的要实惠！
焗油效果还可以，还会再来的哦。
用了一段时间才来评论的，挺好用，很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第一次买这个牌子的洗发水、还行吧、没海飞丝洗了舒服
和超市里打折的价格差不多，图个方便
质量棒棒的 和超市买的一样
好大一瓶噢，比超市划算多了，下次再来
搬新家，带着孩子去超市不方便，一切生活用品都来自于京东，比自己去超市方便很多。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还没有了等用过在评论
和超市买的一样，味道也一样。不过香味太浓了，用还是很好用的。
以前在超市里买过，用着不错，这个还没用，但是有赠送，价钱合适，期待效果
挺好的，送了两瓶小的，比超市的优惠很多哦
购买过很多次的洗发水了，洗完之后头发很光滑，非常喜欢，每个月都会在京东购买很多很多的东西，几十样东西是有的，有的时候甚至会买上百件东西，而每样都要评论，还要晒图，真的好麻烦好麻烦。。。。。。。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
比超市便宜点，还可以吧，好用
商品使用中&hellip;
很好，送的挺快的，还没用呢，不知道货怎么样。
还不错 感觉比普通的海飞丝好点
速度非常快，便宜，正品。
这个海飞丝，假的，骗人的。
好很好快递也快
还行。。。。。。。。
快递小哥还是很好滴?，产品也是不错的
性价比高，洗发洗得干净，价格合理。
还没有用。
买了2次了，感觉还不错！
很是波折的一次购物 发货超级慢72小时都没发备注EMS没看见 发的韵达 我说韵达不到你们发错怎么解决 没有解决办法 快递到了 我大老远的跑去取快递又告诉我卖家让退回 退到是告诉我一声 白跑一趟 告诉补发EMS 已经截图给他们物流信息已经退回了 还得第二天确认才补发买了这点东西折腾10天才收到快递 也是醉了
好
去屑效果好 控油干爽 很不错
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很方便啊，送的特别快，比去超市方便多的了
价格实惠，商品很好，
很好很好很好很好很好很好
这个用起来很舒服，很好用，很不错的。
反反复复发丰富村反反复复发反反复复发
好得很美的很
哦里咯啦咯看看
和超市买的一样 还可以
还算可以的啦～～～～～～～～
很好，很不错，喜欢！希望下次再买！
还行吧，洗完蛮舒服的。不过油性头发，头屑多的建议换一种。
洗发水还是清扬好用，洗的干净
价格实惠，比超市便宜好多
老顾客了，用了效果很好
这个品牌在以前有朋友在用，这回买回来全家在试，挺好，都很满意
用了觉得好下次还会再来，比超市要便宜点??
还是会有头屑，味道比普通的好些
修复效果特别好，特别适合长期烫染！
洗完  很舒服    挺顺的  支持京东  还有快递很给力！
第一次用沙宣，还是这么大份的。希望好用。
媳妇用了说不错，和超市买的一样，价格要便宜不少呢
效果好，去屑强
很好很好很好很好很好很好
是真品，蛮好用的
大牌子，洗头干净，味道香。???
真的很好用，绵软真的很好用，绵软真的很好用，绵软真的很好用，绵软真的很好用，绵软
正在用，挺好用的，价格也便宜
物美价廉和超市买的一模一样
这个好好闻啊 还没有用看看效果再追评 比超市实惠多了
卖家销售并发货的商品，由平台卖家提供发票和相应的售后服务。请您放心购买！
还可以，速度快。
大品牌质量还是不错地，价格合理，量多，送货速度快！赞！
嗯，用的第二次感觉还不错，不过味道和以前不一样了，这一瓶好像有点甜甜的味道
质量好价格实惠速度快好评
一如既往的好！！！
还没有用，期待会有好效果
还没用，但是甜甜的奇异果的味道超喜欢
香味喜翻～而且感觉超控油的惹
发货很快，昨天订的今天就到了，老公刚用过了说头发很顺滑，很满意的一次购物。
好评！
好评正品.送了很多小礼物.在做活动的时间购买的非常划算
好！
量挺多的，效果还行
好喜欢，味道很棒，香香的，用后来评论
好
还没用，过几天评价
很满意的了，买过很多回了
和我从实体店买的还有一点小差距，店里的有个检验合格的标志，网购来的没有，可能产地不一样，但是味道一样一样的，看起来也不错，新买的还没有用，用过之后再追加。
挺好用的，也比较实惠
宝贝收到，好大一箱，打开香气味很好，还送了两瓶，比超市划算多了，老板发货也很快，以后要还会来，服务全给五分
东西还可以我还以为有多大还有就是赠品这也太小了233333味道挺好闻的刚拆开就闻到那个味道了觉得应该是正品。这个味道和超市卖的味道一模一样不会很稀。毕竟用洗发水这么多年多多少少能判断。晚上用然后来写追评
好
很好用比商场便宜多了是正品
好
很好用，还会再来
好
还没有使用，看着不错！
超值
很多赠品很好
好评
好
还没有用，先好评
性价比高，发货迅速。好评！
还不知道，怎么样效果？
包装得这么严实都撒出来了！！这快递是有多暴力？？？
到货很快，还没有用，希望会有好的效果。
超值   我是用满减买的   正品
总体来说还行，护发素我用的别的
?我觉得好小啊?跟我想象中不太一样。
本来以为很大瓶，结果像可乐罐一样惊着我了，洗的很干净，以前跟我阿姨蹭施华蔻，我的头发厚，要洗三次才洗干净，用这个只要两次，为高三党节省了时间，哈哈，洗发水有点涩，涂了护发素就好多了，头发干了以后很滑很柔。
洗发水试用两次才来评价的，很好，用完以后感觉很清爽，头发也不像以前那么油了
好
首先，洗发露不错，用上以后感觉还不错，以后还会买的。但是这个快递我就不敢恭维了，实在是太慢了，后面买的东西，同样的快递公司和发货地点，为什么这个要这么长时间，我觉得很纳闷，希望店家以后改进吧！附上图片，就不给差评了吧
很好，比较划算，已经囤第二批了??
一开始用，用完确实有点痒，后来也没事了，不过。。感觉用完坚持不了多久头发就会油了。。
很好，送的耳机也不错
应该是真的、泡泡很多、味道也正
还说特价：过了一样的价：有礼物送：干嘛我的什么也没有：不过快递真的快：给赞
评价晚了，刚见到货，使用后好再追评，
服务态度超级好 在超市买过海藻那一款还不错 快递很快
控油效果好
还没使用，先好评，效果如何后续追加，
活动价入的，很合算，之前超市买过这款水润的非常好，希望和超市一样，先好评！
包装太简陋了，这么重的东西，连一片舒服多或者气泡袋都没有瓶子都被划伤了，只是瓶子头哪里放一个小泡沫，包装太差
还没有使用，以前基本上在超市买这款洗护用品，保湿效果好，气味也清新，第一次网购，希望是正品。用了再追评吧。
店家送了小本本，很喜欢，宝贝我用了四年多了，没换过
实惠，太合适了！感觉自己赚到了！总共四大瓶啊！希望洗完效果也不错，那就太棒啦！还没有使用，期待效果！以后多多搞活动哈哈！
比超市买的便宜呀～送了很多东西～
送的这两个旅行装简直爱的不行
从来没有给过差评，第一次给差评，首先提前咨询过客服说下单能有赠品，结果收到货没有发赠品，其次回个消息也是半天回你一句，还是重复同一句话。赠品本来就是赠送，能不能赠送开始说清楚啊！一开始说没有还没有被欺骗的感觉，说有然后又不发就感觉被欺骗了，原来旗舰店我是骗人滴！
不好，洗了没有很顺滑，没有以前用的其它牌子好用，而且去污力也不行
好，喜欢这个牌子的
好东西 比在超市买实惠多了 用完还来买
看着还行，用后再来
一直用这个牌子。很好用。店家也很好。
沙宣，一直都觉得很好用，而且活动大，比实体店要便宜很多
好
液体都流出来了，差评
打开包裹就闻见香味了   不过快递实在不好
相当于10元一瓶，还是不错的。期待有其他产品的试用装呢，但是没有
挺好用的哈
护发素真的挺大的 用了也比较好
很便宜
还是超市买更便宜，四十几块钱有1升，感觉上当受骗了
在聚划算里买的，货到家好快，而且挺划算的，80元可以买两瓶，超市里都要50元一瓶
送的是好小的，好小的
还没用，我以前是在内买的价格差不多，买了4瓶送了好多东西，卷发棒，吹风机，化妆包，抱枕，卷发棒和吹风机昨天用了，吹风机非常好，卷发棒也很好，今天试试看我内买的洗发水下次试一下这次的。看看有差别没有
很好用  味道闻起来也很舒服 特别香 ?
到货了，很好用，已经是第N次买了
很多 不错
帮别人买的，还没用，感觉还不错
好
好
还没有使用。味道可以。真假没有辨别清楚
只能说好小好小，原本以为这个价占了便宜，其实真是一分钱一分货。
好
好评！
物流非常给力 东西跟在超市买的一样好用 而且比超市便宜多了 还送了很多东西
没有防伪id，不知道是不是正品，用起来还可以，赠送的沐浴露味道有点刺鼻。
和超市里面比较，很便宜，值得购买，味道也挺好的，尤其是送的小瓶装，真的很用心，没有液体外漏
非常期待的打开了，很满意，用了一下，气味与超市里买的一样的，而且还很大瓶，还送了其他的 满意好评
用这个洗澡之后  全身痒痒  垃圾得很
好
还未使用过 只是没想到图片拍的那么大的赠品是50ml的&hellip;
等使用后再来追评
快递很快。服务也很好。还没试。看着就很流弊。
很好，效果满意
洗发水与以前买的有出入，太稀薄，不像真的
好
用后再来
好
买了很多，全都好评哈，便宜好用！
还行的 就是感觉味道不是很好呢&hellip;&hellip;以后还是用阿道夫的比较好
还没开始用，之前也买了他们家的染色的1还行，两瓶都是洗发露，刚好我也只需要洗发露，发货也很快的
钟爱施华蔻，味道好洗过柔顺了
好
好
还行
已经用了很多次了，特别喜欢，而且也很便宜哦
好评
拼命打电话让好评，可没有好评选项啊
看着还行，正品，至于效果嘛！用了再来评论
包装很细心，收货时没有破损，扫码验证是正品，希望好用。
好
垃圾客服 解决问题一点诚意都没有 只知道一拖再拖 不会再在这里买东西了
怎么没送旅行装呢?
挺满意，应该是正品，用着不错，价格比超市便宜多了还送了赠品
很好，发货也很快
不好用，和之前买的不一样。用完后头屑多。还有点痒？
好评，包装很用心，还给放了三包纸巾，防止压坏，好评
包装很严实，物美价廉，比超市便宜很多
很好的一次购物体验
我喜欢的一个洗发水。。。
记得之前在这里买过，买的是清爽控油型，结果变成了运动薄荷型，没有看直接下单了，找客服两天没回信息&hellip; 各位，买东西天猫店千万别找评分绿色而且4.7以下的，切记切记啊&hellip;&hellip;
好
宝贝收到，迫不及待打开，五十块钱能买这么好的洗发水真是太值了，老板还送了手帕纸，下次就你家了。
是正品，还送两瓶小的，和一瓶沐浴露，挺划算的，比超市便宜
好
送了两小瓶清扬洗发水和一瓶沐浴露，挺大的一瓶，用着感觉和超市的差不多，挺实惠的！值得推荐！！！
味道好闻，也很便宜，
宝贝很好！特别喜欢！赠品棒棒嗒！希望多搞些活动，一定经常来的！很赞！
还行吧，油性头皮，洗完比较干了，但是不柔顺
是正品，很好，用起来不错，再下手买两瓶！
宝贝已收到，，但是没用呢，昨天还在超市看了一下，这个是便宜很多
好
好评
东西出乎意料的多！闻起来也很好闻！还那么便宜！第一回在网上买洗发膏，怕是假的，我还挨个扫了一下码，结果都是真的！好评！
挺不错的
还没用，用了再追评。但必须夸夸快递员，很感谢他的耐心，谢谢
好
很香  在现实中用过在网上订的  具体能不能好用我还没有试
好评期待效果
用了两次还不错，再用一段时间再来评价
回来咋有个护发素????????????
客服回复迅速，宝贝应该还可以
商品还行 未发现漏液现象
好评
还没用，不知道是不是正品，比超市便宜几十的，用过来追评。
骗人
还有护发素？两个小瓶是啥。 我说我挤了洗，不出沫，又使劲挤，我以为是啥新洗发水没有沫。  然后我又来看淘宝，才知道还有一瓶是护发素，我说洗了半天没有沫。。。     其他不说快递快的你想不到
。。。
一直用这个品牌，希望越做越好！
200ml，看着还不错
好评！
付邮试用的 囤货中
以前就经常用这个牌子的洗发水，这个价格便宜好多呢，五分好评
已使用过，很好用
好小
包装霸气，送的礼物也很多，非常感谢售后4帮忙改收货地址，非常满意！
还没用，期待效果了
好
物流比想象快 不错
好
实惠，方便。
好
好评
本以为飘柔还是和以前一样差，但是这个是新出来的，我就冒险买了一个套装，还送了一个旅行套装，这个没有我以前用飘柔洗完还有的油腻感，这款真的不错，还送了丝巾，还有其他小礼品
还好吧，就是感觉瓶子好小，但也值这个价了，希望好用
好
这也太小瓶了吧?
老公说挺好用
还行吧，这些吧、这些什么、这些什么、这些都是自己不要想念的都是在说着自己喜欢的事&hellip;&hellip;
一直用潘婷用了好多年了之前在超市买的，后来在网上买过之后觉得质量很好，更主要的是有活动非常的实惠，值得购买
拧出来是这个这样的
好
好
打开瓶盖是松的，洗发水流出来了！
我以前都不怎么掉头发 用了两次这个洗发水和三分钟奇迹 头发掉的好厉害  大把大把的 不敢用了都 不知道你们有没有这样的情况？
宝贝到家了    心情有点小激动    宝贝包装很好     喜欢
用了两次是真的
挺不错
还没有用，用了在追评
质量很好。 物流整体来说差不多，但周转到中通快递，给我打过电话，到那去领快递时，竟说没有打过电话，说没这个快递，那么多快递，还让自己找！态度真的很不好！
好
挺好的，关键是价格比超市便宜
和开始说好的不一样，差了两瓶赠品
价格实惠，比超市的便宜，不错?
宝贝特别棒，帮朋友买的，卖家也很贴心，态度很好，喜欢的亲感觉入手吧
好
还没用，希望效果不错，再回购
速度挺快。
好用，早知道囤多几瓶了
淡淡药草味。还行
好
好评
挺不错
很好很好很好啊
洗的好掉了发
好评
洗发水和洗发乳特别香
用完再来评
已经买了好多次，
很喜欢，还没有用
希望是正品吧、
好 不多说
没有想象中的那么大
还没打开用 不过味道闻着很香  喜欢
还可以，和店里的差不多，价格实惠多了
还没有开始用沙宣等用应该就知道跟那个实体店怎么样，嗯，还送了赠品，不过收到货以后快递没有给我发信息还是我自己查物流。
很棒
闻着香香的，洗过再来评价
特别好用，真的是值，比想像中的要好?
好用，男的也能用
实惠，之前也在这家拍过，是正品
好
好评，
好评！
还行
好
很棒
男士专用，洗了蛮舒服的
是正品，味道很好闻，洗了几次质量很好，价格比超市便宜，下次还来光顾。
非常好的洗发水，还送了两个小瓶装的
好评，好评
还没用  先好评  等用过再来追加吧
好
很好很好很好啊
产品和描述的一样，感谢京东
宝贝收到 等试用后再评价
别在工作时间打电话催好评。这样很不好。好评给了。
很喜欢吕~用了头发好顺滑~洗的时候也凉凉的~很舒服
还没用，希望它能拯救我快掉光的头发
做活动买的，相当于4瓶，感觉挺超值的，一直用的沙宣的，这个还没有用，但应该不会假的
还没用，用后再来评价。
洗发水很不错，第一次在官网买沙宣，现在只拆了赠送的小瓶用，应该是正品的，送的发膜个护发素都用，效果挺好的，醒发水感觉我用不上，比店里便宜好多
还没有用
很实惠哦。超市卖50，还是一瓶，这里还是比实体店划算很多哦
宝贝收到了，店家发货速度啊，比这个下单早点还没到呢，店家态度很真诚，很有耐心，下次一定去你家。
很好洗，好评！
产品很好，我经常用这个牌子，快递也很给力。
囤货中，还没用，这种家庭装很适合一家子人多的用。主要是比超市便宜。
全家都是用海飞丝洗发水。味道舒服，洗了还不会有头屑
一如既往的好用 已经多次光顾了
挺好洗的，和超市买的差不多，京东越来越强大了
差评，特小瓶，比超市的小瓶
试用了一下感觉还不错
飘柔新款，很好用，味道也好闻
宝贝已收到，包装很好，还送了两小瓶旅行装，还没有用，不知效果如何，用了好在迫加评价！
好
搞活动用了88折买的，这个牌子之前挺喜欢的，现在又用感觉还是不错的～?快递也很快，小米加油
宝贝挺好玩用的，洗了一次，感觉很光滑，还有淡淡的香味，值得购买。
嗯，感觉还不错
老顾客回购了好多次了?施华蔻的洗发液个人还是比较喜欢的，这次买了不同功效的都试试?旗舰店的东西不仅保真价格也比实体店优惠很多，我又没忍住买了一堆?一段时间不用再买了
质量不错，气味清新，洗完头发很舒服。
洗过效果很好，比另外一款还用，以后就买这个了，还很划算
不得不说比超市划算太多！
好
买贵了，买了才发现天猫超市只要60左右
好评
好
还不错，比想象中的好
囤货，希望好用
好
实惠，便宜，服务好，物流还快
赚大发了。一大瓶送两小瓶，买两大瓶还送伞一把。价格还这么低。晚上就用来洗头，丝丝清凉顺着头发传递全身，绝对正品。赞
洗发露超级好用，已经是购买第二次啦，真的是特别实惠，超市要90多块钱呢，而且他家都是正品，棒棒哒&hellip;&hellip;
感觉还不错
品牌很好、赠品含量好浓很划算。物流非常差流出来很多。
好评！
气味确实和其他洗发水不太一样，不过也不算难闻，可以接受
还没有用，呵呵
还没用，不知道怎么样，比在韩国买的容量小，不过价钱合适
太差，和正品莫法比
挺不错的
外观一样的！但是确实是假货，我的头皮从来不痒，但是洗了这个头皮痒得不得了，一换其他洗发水就不痒了，索性扔了！
这个洗发水有股味道。但是这个价钱也不算贵了。一分钱一分货吧，习惯性好评吧
洗发水给水样 不和正品一样 味道差不多 和掺水了差不多
好评
还没洗
感觉没有洗得过程中的凉爽 可能就是量大不如小瓶质量&hellip;&hellip;
很棒家里人很喜欢
刚到洗洗再追评，先给个好评
好
洗完感觉特别顺   感觉特别好  还是很不错的  值得推荐
香味很好闻   洗头膏洗完有点涩   但是配合护发素 真的很好用   我头发细软发质   爱出油    这个坚持三天一点问题没有    会回购   已推荐给同事
为什么那么多好评，这个和我在香港买的根本不一样好吗，味道还有浓稠度，左边的是我香港买的，还有这个洗发水很稀，我倒在手上就能看出来，香港买的明显浓很多，味道也有着奇异果的很浓郁的香味！我确认收货就是想让大家看到我的评价，这是假货100多块无所谓了，但是淘宝这样肆无忌惮都没人管吗
还没洗，据说很好
用完一头的水果香，特别清新，洗的很干净，感觉会很干，其实搭配护发素后还蛮柔顺，不是涩的发干，还不错。
先用再追加
洗发乳的瓶盖没有盖紧，里面的洗发水都漏了一些
我头发真的属于很干的那类型，自从用了这款产品后，头发能很快的梳顺了，发质也没以前毛躁了，用了几天后的效果还是看得见的，下次还来买
还行
好评洗发水很好用
好！
卖家服务态度好快递速度很快非常满意
很好用，弟弟买的用的
好产品，送货速度很快。好评。
和在店里买的一样的，货真价实
方便便宜，快递员这么热的天准时送到，以后还会继续买的.
刚开始用还没发现问题。用了差不多一个月后，头皮总是发痒。以前用其他品牌的洗发水从没出现过这样的问题。可我是每天都要洗头的啊。不知道为什么了。。想丢了。。。
小瓶太小了
比实体店便宜多了，质量也不错，试用了下感觉是正品。这下能用好久了，以后还来这买
很棒的一次购物
之前买过，这次买的还没用，用过之后再追评。
便宜，好。
好
还没用呢，不知道效果怎么样。用了再来评论
好
还不错，和上次买的一样。
很好洗，味道也好闻，洗了三天头发都没有痒，我头发头皮屑比较多，用了这个洗发水后，头皮屑都少了好多，挺划算的，晚上拍的，图片不是很清楚
第一次从网上买洗发露，感觉挺好。
好
用了一次  感觉是正品  没头皮屑。
好
物流很快，送货员的态度也好，比超市的便宜，几块钱用着还可以
清扬的单瓶不如套装价格实惠，比较好用，清清爽爽的，大爱。
味道很好闻 留香也还可以 还蛮划算的
实惠量多，谢谢送的赠品~
快递方面有点小插曲，不过产品挺好的！
不错不错，浓度和味道都和平常一样，速度很快，满意。
值得购买哦，是正品，比超市便宜多了，给卖家全5分
好
感觉还可以
性价比很高，还没有试用，不知效果如何。
物美价廉，很实惠。今天已经用了，感觉还可以。
好
速度挺快的，味道闻起来也和店里卖的一样一样的?
洗发水和护发素瓶盖上全是的，想想是不是伪装产品？
贵了，不便宜。一瓶700毫升的96了
东西收到了、是正品、包装严实、和上次买的差不多、量很足、送的小礼品也多、味道还可以、去屑效果不错、值得购买
看着挺不错的，还没用，先好评
好
很棒
浴巾不咋
宝贝收到了，特别好香味清淡的，就是沐浴露和原来的不一样，这次购物非常满意，
还可以把，就是沐浴露比想象中的有点小，不过这个价钱也可以了。。
超值哇，这次赚到了
差评，跟买的时候不一样，而且还比相象还要小
还没用看着还行
这个还不错
各方面都不错。味道也可以。
虽然与期待的不同，但是一如既往的喜欢多芬啦
好
好。。。。。。。。
还算好用的了
～
油皮和油头会喜欢的洗发水，很多人吐槽味道不好，我觉得还行啊，而且一般日系产品的味道都相对比较淡啦
这个贵一点 味道有点腻闻多了 反而不如惠润的好用
刚打开 还没用 等用完在追加评价
很有感觉，很凉爽。用起来头像焕然一新。
用过这个系列的护发素效果蛮好，期待这个洗发水的功效
很好，用起来很舒服。
一直京东买洗发水，好用，比超市便宜不少
配合护发素用，洗完头发很顺
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较不错的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
已经用过了   还可以
这个洗发水属于有特殊功能的洗发水，功能性还行，但是洗头的话不是特别的干净，头发不太柔顺，需要改进。
东西好用，是正品，比超市便宜。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵和和呵呵呵
这个牌子非常好用，好评
送货速度快，商品也不错?
好，很好。。。。
刚买来，以前的还没用完，用完之后再来评论，应该会很好用
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较**的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
收货看了看是清扬正品洗发水，比超市便宜多了，味道也挺好?。下次还认准清扬品牌
比超市优惠多了，
老品牌，用了好几年了，还不用运费很舒服。
好
和超市买的一样，但价格便宜不少
比超市便宜了一半，还是很不错，洗完有股清扬的味道
很棒～
很好用，朋友推荐！味道好价格便宜
洗头能洗得很洁净，去屑效果一般般吧！
洗发水还可以吧，不过感觉没有超市买的好，稀稀的赶脚
妹子喜欢这玩意，我不咋用，所以不是很清楚。
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
京东购物方便，快价格实惠
质量不咋地。明显就很稀  水水的，比实体店的差多了
去屑效果感觉不是很明显,是因为我的头屑比较多吗
好用用完了还要买
这个牌子洗头水不是老牌子吗？怎么感觉少了呢
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好
方便快捷。。。
这一两年都用这个牌子洗护系列，都在京东超市买的
好用，以后京东购买，比超市便宜，值得购买
好用好评好评
量大，便宜！！！！！！！
试用中。。。。。。。。。
送货快，比超市实惠，很好。
和超市价格差不多，买洗发水和牙膏还是去超市买吧。
包装完好 希望一如既往的好
总感觉沙宣洗不干净，准备换牌子了。
一直在用这个牌子的洗发水。 效果挺好的
便宜好用喜欢喜欢很喜欢  特别喜欢
这个牌子已经用了好几年了，第一次在网上买，因为价格比实体店要低很多。看起来和实体店的一模一样，很满意的一次购物。
这个比我以前在丰趣海淘买的味道香了很多，感觉洗后头发涩，没有海淘买的洗后顺滑！而且海淘瓶子后面都是日文没有中文，京东瓶身后是中文，海淘的虽然稍微比这个稠些，但是效果的确比这个好！因为海淘现在买不到了所以选择京东，有些失望！
好
很超值比超市便宜完美。
好评
我昨天下的单，今天就到了，物流速度快，试用了一下，是正品，价格也比超市便宜，好评
挺好用的。
试用了一段时间才来评价，闻着很舒服，有股淡淡地果香，坚持用发质真的有改善，配合施华蔻精油喷雾，之前不敢把头发散下来，现在完全无压力，很补水，头发很水润，不毛躁了
只要是正品这个价位很值，两个大瓶还有两个小瓶
挺不错
第一次买，希望好
好
和图片上的一样，也没有损坏，发货挺快的
洗发水漏了一点点，其他还好。其他三瓶用胶带粘着没有漏
炒鸡舒服，也很好闻啊啊啊，喜欢喜欢喜欢
好
好评！
很满意  已经不是第一次买了   下次还会来的
好。
洗发水很好,洗了头发一点也不油洗发水很好,洗了头发一点也不油洗发水很好,洗了头发一点也不油洗发水很好,洗了头发一点也不油洗发水很好,洗了头发一点也不油洗发水很好,洗了头发一点也不油洗发水很好,洗了头发一点也不油洗发水很好,洗了头发一点也不油洗发水很好,洗了头发一点也不油
还没用，感觉还行
一般般，一般般一般般一般般，一般般一般般
好
快递小哥辛苦了。很不错的一次购物。
感觉还不错的
很好不错便宜！，下次还上京东便宜.
很实惠，质量很好，价格比实体店便宜很多，值得买。
挺好用的，我老婆很喜欢，下次还买
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好.....
商品很好，很给力，跟不错
洗头液质量好，洗后头发干爽，去屑效果好
好评
好评
闻着味道还挺舒服
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
还没打开用呢不过以前也买过应该没什么问题
沙宣的洗发液，我是在京东618做活动的时候买的，相当于是打五折，比超市打折时还要实惠
货真价实，下次再来
做最做最做最做最
用起来感觉不错、瓶子上一个字都没有？
洗完的确比较顺滑，味道一般，比较普通的香味，不够独特
效果很好！十分不错的！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
和超市的一样，不过比超市实惠点
包装严密，是正品，比超市便宜
比商场便宜，为了多拿京豆，好评
很好用'很实惠'比超市便宜
很好用很便宜
还是不错滴 下次再来
是正品，价格实惠，洗过后头发很清爽。
用起来还行的
一直用清扬咯 在京东买 一直比超市便宜 就在这边买了 贵了就不买
个人感觉很好用，用起很舒服。
挺好用的，而且便宜
物流和商品都很满意！
还可以，比在超市买便宜，用着还行
好，可以，下次再买            买
买回来还没用，和超市一样的，但是比超市便宜的好多，京东优惠力度大
好
第一用，第一次买，希望能好！
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
头发干用这个超级无敌好
特别喜欢在京东购物    商品超级实惠
还没有用过不知道效果如何，快递包装很到位
挺好用，一直用这个，清新自然舒服，值得拥有
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
便宜，送货快，购物体验感很好。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
滋滋滋，用起来相当舒服，是正品
不错的商品和服务
挺快的隔天就到，比超市便宜
好
好评
好
洗完头清清凉凉感觉很好，我喜欢。
比超市的便宜，洗了一次，好绝不错，凉凉的，清扬一直以来的信任。
我怎么感觉没有我在超市买的有无啊 这个什么无都没有 不好用
海南等地的部分地区有阵雨或雷雨
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
京东买比超市划算很多
好好好。。。。。
新款还没尝试过，期待效果咯
好评，已经不是第一次买了，质量十分好，送货很快。
好评好评好评好评好评！
比超市便宜。然后又用着不错。喜欢
好评
还没用，期待，希望能不让我失望
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
活动入手 新款海飞丝洗发水舒服
质量跟超市的一样，比超市还便宜，还有赠品。
很好呢～因为家里一直用这个牌子的  真的很好用 别的家旗舰店都一百多这家店才不到一百  而且东西都一样  真的很好 还香香的  还在看什么赶紧下手吧
比实体店便宜，用了一次，觉得挺好。
好小
我是帮别人买的，别人和我说货物和图片的不一样，图案不是一样的，其他的味道是一样的，感觉还是不错的。
好评!
售后飞飞服务很好，宝贝很棒！
很好用，最喜欢水之密语
好用，用过很多牌子，还是海飞丝最好用
物美价廉 要配合护发素使用效果会更好
宝贝收到还没用先给个好评，卖家服务态度好，闻起来味道很舒服，等用好了再来追评
很好用洗过头后凉凉的
好评
便宜，有活动买超值。可以接着买。
太差了没啥效果
蛮小瓶的
好
好牌子，很耐用，也好用。棒棒哒?????，物流一流。
好
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
洗发水刚用了一次，不知道是我头天晚上用过橄榄油的原因还是别的原因，头发比以往洗头时掉得少了；护发素我用了还是一样掉很少，用别的护发素也是这种情况，可能是我天生不适合用护发素。
好
和超市买的一样，发货也很快
好
还没有用...
轻易太小看着量有点少 不知道够不够
很好，小小的那一瓶很可爱( ??&epsilon;?? )
好
上次买还送发膜了，这次没有有点儿小失望，但是真心觉得这个牌子好用
用了两次了，不错，是正品！！和我以前买的一样！！
很喜欢这个味道！
好
还是实体店好点
很好噢，比超市买便宜太多了
好
好
期待效果
还没用，希望是正品吧！
好
好洗也好闻，洗后不躁
好
男朋友很喜欢。。
实在是太棒了，高大上的感觉，特喜欢，效果特别的好，味道有股淡淡的香味，很舒服！
期待了好几天终于收到了，赠送的雨伞很漂亮，还送了那么多小样，味道很香喜欢，以后再有活动，会随时关注的！
，用着效果很好，香味可以留住头发上三天，宝贝是正品，洗过之后头发特别顺滑，收到的洗发水是正品，看着不错，看着好大一瓶很实惠的家里人多也可以用很长时间，当然最重要的还是宝贝好用，还有清香问，关键都是正品，特别顺滑，用了精华素还不错噢很顺滑
之前买过，味道不错
还没开始用，但很好闻。
好评
老公昨晚用了一下，说挺好的，和在超市买的没感觉有什么区别
这个价格 还行 用完再来
好评
用了两次感觉和之前用过的相差不大 好评
好
挺便宜的！！
不错，是正品。比实体店实惠
好评
买2次了
好
宝贝已收到 一如既往的好 物流也很给力 好评
蛮好的，第二次购买
产品是正宗的。
好评！
洗完清凉，舒服
希望多做活动
接触到淳萃是在朋友那洗了一次就喜欢，很舒服，头皮凉凉的，洗完也不干涩，这次在网上果断买了4瓶，好便宜呀，加上优惠券37一瓶，以后就用淳萃
这么大个箱子，一打开感觉浪费空间了，500ml比想象中小
很不错！比超市便宜！
还行
价格比超市便宜，也很好用
好
好评
好
很好，上次买过柠檬的，觉得是正品，这次买这个看看
正品，性价比很高，省了去超市的麻烦。
正品可以，不错，舒服！
喜欢
便宜好用
看着还不错
之前用过挺好用的！
最喜欢用的一款洗发水，我本来头发就油，用了后非常清爽
嗯，便宜还是符合我的口味，还送了这些东西，喜欢
好评，满分
挺不错
还没有使用。以观后效..
为什么和想象的不一样 一点也不香
宝贝非常好，和图片上的一模一样，物美价廉
洗发水洗着非常舒服，用完还会继续买
比想象的好很多。非常好用，还很实惠！！！
有淡淡的香味，感觉还不错，期待使用后的感觉
感觉还不错
和店铺描述的一样，还有赠品
很实惠，很好用，满意，全五分好评～
好
恩，不知道怎么说  我以为会比超市便宜一点  然而算下来并不，洗发露感觉也没以前买的好，洗起来并不怎么起泡，  我能怎么办，我也很无奈 ?
很多喜欢 好用！！
没有溯源码 正用着呢。。。再追加
这个牌子用的还是挺多次的，最近洗起来头发特别的糙，必须用护发素才行
宝贝很好啊，还有礼品赠送，
挺好用的。
还没有开始使用，活动时买了放着以后用
第一次用这个牌子~密封很好~
发货速度蛮快的，先用用再评价！看看和我以前买的一样不？
好
已经用过了，挺不错的，味道挺清新
一直都是在天猫旗舰店买的沙宣洗发水，但是因为特价的活动不是经常有，所以家里用完了没能及时补货，希望能多点优惠活动，优惠力度更大一点。这次就是前1000名送一支500ml的洗发水吸引到我了，刚好家里的沙宣用完了，所以需要补货。以前送的旅行装是润发乳洗发水还有发膜，这次换成了两支精华素，先试试好不好用。
一如既往的好！还会回购！
一如既往的好评 以前就用这个牌子的洗发水 味道很好
ok 洗着好用吧
感觉买小了。╯□╰试用还好
好评
正品，也比较实惠
只有清扬能让我没有头皮屑，用了好多洗头膏都不行。以后就一直用清扬了
么有想象中的大
好实惠，很香，洗完很柔顺
很好洗，带有点薄荷的清凉
好
之前也是用这个牌子的！真的超级好用！比超市便宜很多呢！头发有了明显改善！推荐给了好朋友！以后还会再来的！ 棒棒哒~?
用了才来评价，感觉是正品，和超市里没什么区别，赠品很合适，价格也合适
对海飞丝已经有依赖性了。换别的就有头皮屑
刚用过，有点稀，味道还可以，效果好的话会追评
一如既往的好。不是优惠打折还这个价钱也很实惠，会回购。
好
非常香.喜欢，十分好评！
刚开始不习惯，涩涩的，后来习惯就好了
价格便宜，去屑效果好
还没用，还没有效果，过几天再来评价
很好用 用这个牌子很久了
此洗发水是我一直喜欢用的品牌，大品牌值得信赖。
还没用呢，用后再来评价！
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
超级喜欢这个牌子洗发水 味道好闻 洗完滑滑的 每次去理发店都带着自己的洗发水 不会头皮痒 好用 希望发质有改善 买了多次了 丝蓓绮算是我洗发水的最爱了吧
最初有点担心怕是假货，收到用后感觉是行货的好评一个！
以前没用这个先用用看怎么样。
好用。。。。。。。。。。？
挺好的，不过还是买个好点的比较好，静音点，这个风还是挺大的，
用起来感觉不错，下次换用它
洗发水已经收到了，一直都用这个牌子，是正品，挺不错，和超市卖的一模一样，值得拥有。
很清凉。宝贝很棒，下次还来
感觉好便宜，清扬偶尔也会买了用用
和超市买的一样 很满意 下次还会再来
很好，很满意，速度很快，比在外边买便宜很多，很好的一次购物。
做活动买的，价格比超市便宜点。
用了几天，感觉是正品，不错啊。
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
好
已经买了好几次了，比超市要便宜多了，第二天就能到，省了去超市
已经用了几次  应该是正品  好评
洗头效果还不错，就是价格上比超市里贵点了，希望价格上能给人感觉实惠点那就好了。快递蛮快的咋天下单今天就到了，这点非常好。
很实惠，很舒服，效果好，很满意。
非常不错，非常不错，重要的起说三遍，非常不错，比超市便宜多了！！
便宜实惠，还没开始用，应该还行
很不错，比较喜欢，质量比较好，很满意
还不错，和超市里买的东西一样
还未用～～～～
还没有用，不知道效果如何
挺好用的产品！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
给老婆买的，量多，味道好，效果也不错。主要还挺实惠，下次便宜还会买。
超级喜欢这个牌子洗发水 味道好闻 洗完滑滑的 每次去理发店都带着自己的洗发水 不会头皮痒 好用 希望发质有改善 买了多次了 丝蓓绮算是我洗发水的最爱了吧 京东方便
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
价格比超市便宜很多，使用效果非常好，下次还来。
真正要短嗯(*^&omega;^*)吗啡∵
在京东购物质量有保障安全放心，真的很喜欢
收到几天了很香下次还买
商品很好，对京东购物满意。
很好用的很喜欢
要得                 。
可以，比我们这超市便宜十多块钱
一如既往地喜欢，关键送货快！
不错的商品和服务质量，值得信赖！
以前用过这个系列的产品还可以，这次在做活动买一套用用，主要是我现在头皮有油，好用再来。
还没有用，但是相信京东。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较**的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
洗发水被稀释过的
包装很严实，这次很便宜，好评。应该是正品
超值！
看着还满意，刚刚到还没用
第二次买这个牌子，感觉不错
比超市买还便宜，有活动合算
份量多价格适惠，两瓶能用好长时间。
发货快，日期新鲜，价格比超市便宜一丁点，送货上门方便省时。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
这洗发水洗的头很痒，头皮屑很多，不知道怎么回事
常用的品牌，用完了又买，好评。
蛮OK的，买了很久才来评论
还没用，快递好快，昨晚下单，今天就到货啦，比实体店便宜。
还不错?泡沫很多。。。。
看着感觉应该是正品  回头来追加评论呵呵
京东物流很快，价格还比超市便宜
一直用清扬，洗头洗的很舒服，还很清凉。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
感觉挺好的，还没开始用，用后在评
看着哼好，但愿是正品好用
不太好头皮还是多
这是我从别人那边复制过来的，他懒得写了，但这也是我想表达的意思。他为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。他为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以他统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用他的这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较的产品，我也不会偷懒到复制粘贴他的评价，那我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。 　
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
第一次用这个牌子，味道很香，洗得蛮干净的也很好冲净，不错～
洗过味道不错，可以多买
用着舒服，控油能力不是很到位
洗发水用起来很好，是正品，味道清香。
控油效果很好！！很适合我的发质！！
还可以还可以还可以还可以。味道也很好，玩是正品，非常喜欢多芬。
还行
好评好评
回货的速度很给力，价格也美丽，好评。
帮别人买的，还没用过呢
很好的，送货快，价格便宜！
好。。。？？。？
希望多多做活动
比超市便宜多了，还是京东好。
很是喜欢，很是喜欢，辛苦快递小哥
老公买的，速度也快。洗完之后头皮屑也少了。估计是正品，好评
和图片差不多，感觉还行吧
便宜，实惠。。。。。。。
还没开始用，用来品论
很少jd买这些东西
。。。。。。。
好评666666
刚收到，希望和以前的一样好
感觉使用起来还是不错的。
便宜。。。。。。。。。。。。。
正品，去屑效果好，超值。
好评。。？。。。
真的是大品牌的产品，用起来特别舒服也特别放心，已经是好多次购买了，下次用完了还会继续在买的。
用了2次，挺舒服，
看着很不错
好
凑单买的，海飞丝也没啥该评价了，一如既往
哈哈哈哈哈哈我也不知道我也不知道
刚收到，包装好，送货快，还沒用过，用了在说
行。。。。。。。。。
大牌子就是信得过，方便。
好评
好
相信老牌子的魅力，比超市便宜
便宜实惠
好
一直用这个牌子的洗发水，用多了，也不知道是不是正品，没感觉了
和明明哦哦哦哦哦哦哦哦哦
搞活动买的，垂感效果还可以  养发效果没感觉出来 但是不刺激  洗完头皮比较舒服！
好
产品还没有用，快递挺快的，活动价格也挺实惠的，包装的比较好。客服9号不错哦。
还行
应该是正品吧，比超市便宜多了
比超市划算
寄过来漏了很多
可以和实体店一样
特地打开闻了一下，是正品，
和想象中有差别
宝贝很好，刚买回来就用了，感觉还不错，跟在店里的一样
货很好物流很快，店家很细心，超值，还赠送了礼品，下次再来
便宜又好用
便宜，实惠，服务好，值得选购！
与超市买的一样的，用了还行吧！
好
好评！
赠的真的好小  好久不逛超市  今天一逛超市  还不如在超市买的划算
还没使用，但是感觉里面的包装有点粗糙
习惯性好评
他15天自动好评，为什么打电话过来要我给好评？打扰我工作。难道好评都这么来的？？？
看着不错?
并没有礼盒
感觉都还不错的
还不错洗的蛮干净也没有头屑啥的
好评
产品用了两次来评价超好味道也好闻
希望一如既往的好用
宝贝收到了，绝对的正品，还送了这么多东西，真的太合算了，以后还回来光顾
味道很好，我喜欢。
好
好评，
好，
很不错额宝贝儿 比超市便宜 正品~
好
稍微有些稀 相比我在超市买的 只是感觉 不过护发素挺香 这一套才九十块钱 很超值 一直用潘婷 很喜欢 会常购的 希望多搞一些活动
还行
两大瓶洗发露＋一大瓶护发素 和两小瓶洗发露（只有手那么大）和一瓶护发素
好
洗发水真的蛮好的，又香又顺滑，而且这个价钱好实惠，好评，快递也蛮快的
用了才来评的，比我想象中的更完美，泡沫丰富，香味好闻。五分
要过期了
还行吧 洗了不油 但是不值这个价钱 香味不自然去 卖贵了
有点贵。没有想象的那么实惠！
新包装，很漂亮，很喜欢。好评！好评。
比想象中小罐了
还没有开始用但是闻着味道还是蛮好的
这么多的好评感觉也不差我一个啦 不过当初就是奔着好评多才毫不犹豫下单的 快递速度简直飞起 洗发水比我想象中要小那么一丢丢 小款大款的都用过几次啦 非常好 绝对的正版 用完再来回购
味道很香   感觉应该是正品吧
好评
好香好用！
还没试好用不，用了追评
还没用，期待使用效果!
很喜欢    泡沫多   还有赠品    期待下次购买
卖家服务态度好，物流很快，小礼品很多，用了是正品，好评！！！！
物流很快，比超市便宜
好评！
好评
绝对好评，东西还没有用，但赠品超多，很喜欢，下次再来。
第一次用这个牌子，不是很滋润，感觉比较清爽，像海洋薄荷那种
第一次买施华蔻的染发摩斯，还没用，不知道效果如何，等染过了再来追评。谢谢卖家送的两大瓶的护发素，如果是一瓶洗发一瓶护发就更好了。
洗的头发很顺滑也。。。
第一次买这款洗发水还没开始用，但是味道不好问用了看效果怎么样再来追加
已使用，味道很好闻，这个价位很值。
好用，真不错，建议大家试试。
超市一瓶的价格买两瓶，好划算~！味道喜欢！！效果也不错。比0硅油好用。
开心，抢到前一百名多一件
差评，这个货看着是已经用过的
和想象中一样，不错!
非常好！快递很快，21日下的单，24日就到了，洗发露是巧克力冰淇淋的香味，洗后头发真的很顺滑！我的头发损伤还是比较重的，用了这款慢慢的恢复健康了，而且正好还赶上了七夕活动，赠品很划算，一个洗发露一个润发乳，正好凑齐了黑金的一洗一护两套，还额外得了一个洗发露，超值！以后还会来的，施华蔻不愧是大品牌！
好
简直太好用了
好
用了两天后  头皮非常的痒 头皮屑多 给我在商场买的没发比 第一次在网上买洗护用品 大概也是最后一次 感觉没爱了
用了一个星期了，非常好用，洗完吹干头发好顺，一天都是香香的特别喜欢，用完还要买
宝贝很好。比超市便宜。很划算。很喜欢。么么哒。
好评！
很好！买了两次了。
第一次用这牌子的洗发水，打开有点中药的味道闻着很舒服！而且活动99三件很划算呢????
到货快，好，实惠
很满意，很划算，比超市便宜
确实实惠
好评
还未试用，用后追评！
买过两次了。是正品。
好：划算
便宜实惠，我喜欢，非常划算
便宜又好用，以后还会来光顾
打开有一瓶盖子坏了，这次就不换了，来来回回麻烦，以后希望改进！
好
洗过之后几天都不会痒，很顺滑！！！！
之前在别家买的贵很多，收到货了确认是正品
还没用呢，希望能有防掉发的作用。
挺好的，回来就用了，头皮特别清凉，希望能长头发吧，等用段时间再来追加评论
期待效果！！
还行
味道很香 昨天回来的还没有用呢
好
好?好?好
还没用，期待效果
头很爱出油，希望有效果。
我用过两次觉得挺好的，我一直都是用的力士这个牌子，又实惠
很好用，送的小的也特别好。味道特别好闻
之前做活动买过一次，这次买几乎贵了一半，心在滴血啊，不过用起来还算舒服，这种淡淡的香气很是让人喜欢~重点说一下服务，真的发货太慢，催了好多次，物流也很慢，真的不够给力啊
我是刚拉直的头发 洗了这个，非常顺。不错哦 特别值得直发美女购买
和我之前卖买的的垂直这款味道都不一样
比我想象的瓶子大，味道和我以前买的一样，两个小样礼品不错，值得购买，收到货就涨价了，幸亏拍的早???
很满意，昨天洗了一次，很好，和我以在超市买的一样，味很香，洗完头滑滑的。都可以不用再洗护发素了。这一次买了4瓶，另外两瓶是帮朋友买的。用了都说很好。价钱也合适。下次还会买的。
看着不错
目前用的都没有问题，还挺好的，比超市划算多了，打算用完再来买
好评
OK
气味好闻，也很好用，还送了瓶小的，好评.
这是相当满意的一次购物啦！一进店向客服询问我的发质应该用什么洗发露，客服就给了很专业的回答，十分热情，导购做的也特别好，下单后也有及时让我确认地址，是申通快递过来的，物流很给力也很快，打开之后很惊喜，看到了防撞的小气囊，用泡泡纸包好的宝贝，最贴心的是大瓶的在按压口还包上了泡沫！开盖的也用胶带贴好！还送了50ml的小洗发露，迫不及待当然试了试，去油效果一级棒！洗完也没有很干的感觉，不知道用过一段时间会怎么样，过几天如果想起来的话再来追评感受！
很好用，挺喜欢的。比清扬好用多了。
好评
看着还不错，希望好用。
玫瑰花味，期待效果！
味道和之前用的不太对没感觉不好使但愿是真的
价格实惠，比超市便宜，用了再看看好不好用
还没有用、不过包装挺不错，赠品也蛮多
便宜 而且香香的
好
开始以为洗发水是假的 之前在超市买有的洗发水都会遇见假的 这次不错哦 下次肯定会够 物有所值~&apos;~
东西比在超市买的实惠，用起来效果也很好 也没有头皮屑，很好的
给姐小孩买的，他说很好叫我来给五评
好
很好，送的东西很多。沐浴露的味道，洗完身上还是香香的
凉凉的 确实有净化头皮的效果 头皮很舒服 不知道一罐可以用多久呢～～～～～～
味道挺好，不知道洗发效果怎么样，用了之后再评价吧
好评
很好用，用完蓬松感很足，可能是因为无硅油，洗完有点涩
控油效果好
收到就迫不及待的洗了一次，真的很好用呢。果然听野鸡博主本尼的话没错，香味很好，看看控油效果怎么样啦，如果好的话，还会回购的。?
还不知道还没有用。用了再追加。
好评
还没用 做活动一次购了两套 看着和店里买的一样呢
超级划算，160买了那么多，官网真大气
合适，好用
宝贝是假货，亏我还上旗舰店买，妹妹用了说根本不出泡沫，不值得相信，第一次给这么差评，还是旗舰店，这么糊弄消费者，
还好吧，比想象中要小一点，轻一点
收到几天了，用了两次，好用才来好评的。
量多价格实惠，还有赠送的小瓶洗发水跟沐浴露，挺好的，想买的不要犹豫了，买到就是赚到
看着还行，还没用过，应该是正品
一般般，没有实体店的好！
小的可怜?
好评
好评
蛮好的
效果还可以
送货及时，还有很多小赠品呢？很好的，旅游用很方便。
还行
还行
一分价钱一分货吧
好评
ok
喜欢这个味道，喜欢潘婷
好评
好
好
还行
一直喜欢用潘婷，比实体店实惠得多，双层包装很细心，快递也挺快，满意
洗了头发比较滑，还不错
OK
会哈会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更
打开包装太香了，而且卖家还送了面膜。之前用淳萃的樱花的感觉不错，这次买了牛油果试试。
这个款用了一年了
一直用这款，比旗舰店便宜30多不知道是不是品质一样。
喜欢沙宣的味道
非常好，下次再买好评
沙宣是牌子货啊，用过确实挺顺的啊，希望能控油吧。
假的
好
还不错，比超市便宜不少
还没用呢，以前买的阿道夫还没用完，不过还是感觉沙宣好用，阿道夫一般般，用了之后在追评吧
好
还没有用过，不过价格还可以，平均下来40块，使用频率高，慢慢用吧
收到后就洗了发，感觉洗后很清爽，淡淡的香很舒服。
已经是第2次买了，产品质量很好。
这是我第一次买东西这么搞笑(*???)? 先是让客服小乔帮我改地址，然后她说改了，其实根本没有改，还想让我夸奖她！真是想的美。。。然后找了售后1和售后8，最后售后8说已经另外给我发出了，原来的那个洗发水只能原路返回了。让我等了这么久，算了，勉强五星了
不好用，洗的头发毛躁干枯，还买了两瓶呢，太浪费了
很便宜，特别便宜，超级的便宜，两大瓶够用很久了
很便宜
好评!
质量一般般哦，没有想象的多
不知道为什么感觉不如之前的 用完有点痒。。希望不是买的假的。。
喜欢用海飞丝的洗发水，这次活动也比较合适，卖家发货超快，还会回购，全五星
一如既往的好，实惠
宝贝是我想要的。用了 ，老公很喜欢。
蛮好
还没用期待好
老公和大宝都说好香，好多泡泡
比超市便宜，值得信赖。邮寄速度也特快。赞！
海飞丝收到，和超市里的一模一样应该是正品，东西包装很好，发货也超快，买三送五超级划算。非常满意的一次购物。
好评！
要过期了
感觉头发很干
非常满意！洗了头发感觉效果很好！
感觉不太像正品
质量不错和在实体店买的一样，还比实体店的便宜
首先说明我不是托   这款洗发水真的很好用  淡淡的清香味不刺鼻 主要是去屑控油真的很好用 在用这款洗发水之前   用的都不咋滴好 洗过头之后头发干不好梳头 但是这款洗发水没有这种现象 做活动时候买的超划算 用完会继续购买 有头皮屑的美眉快来买吧 保证很好用 再说一次我不是托
发货挺快
好
今天到立刻用，怎知洗完头发很干，看来不合用这款，要买滋润形的。
好
好
宝贝真的很好，一直用他家的，洗完头发之后非常顺，醉重要的是价格比别家都要便宜，喜欢的宝宝可以下单哦
挺不错
还没有，还再来评价！很实惠
洗发水很好用，五星好评，下次还会再来的
发货速度快。。。
好
洗完头皮很舒服，那么大一瓶能用好久了
根本就没有所说的去油效果  反而还多了很多头屑
还没开始用
好
好
好
比想象中的大，味道很好
好，很好，太好了
挺好的，比在我家这的超市买划算些。
宝贝还没有用，但是物流很快，感觉宝贝也不错，还有赠送的两小瓶，应该不错的
很好用，发货快
喜欢用很好
还行，气味挺香
五星好评
和想象中有一点差异，发膜送的是体验装。不过，30几元能买到这么多东西，非常实惠。
看着还可以不知道真假，用了在来追评
宝贝已收到  感觉很不错的样子哦??
不错&hellip;&hellip;送的小瓶携带方便&hellip;&hellip;这个牌子的洗发水体女好多
一如既往的好！
好
很好用！！正品！
实惠，便宜
很好，一大瓶，送了很多的小礼品，包装也很严实
好评
除了快递慢到死 其他都很好
看着是正品
好实惠，比超市便宜很多，还有赠品，真的好，以后还会再来购买！
还行
还行
这套洗护没有想象中的好，洗过之后头发有些干燥，不容易梳开
快递太给力，速度真是快，满意的一次购物！
还没有用，。不知道好不好用
好
好
一直用这个牌子 之前都是超市去买 也不知道这款是不是正品 希望是吧
超实惠(?&gt;?&lt;?）
挺不错的
买的时候第二件0元，很幸运地抢到了，在等名单出来的时候有点郁闷，询问客服售后，态度都很棒，点名表扬客服阿娇，还有售后8哟，都很好地为我解决了问题，退款也很及时，好评！
四十多买一大瓶还送了三个小瓶三个纸巾和一个浴巾，简直太实惠，如果好用的话还会在来的?
差评。一点也不喜欢。
老顾客了，是正品
很香，洗过之后确实很顺滑，就是有点稀
用着凉爽舒服
最近掉发很严重，特地买了这个洗发精，用了两次很舒服，清清凉凉的，希望真的能改善掉发。
和想象中的一样，用后再追评！
这个挺小瓶的，没有我之前买别牌子500多
刚用了一次，感觉还可以，希望可以改善点头发的干枯和毛躁吧。
好
蛮好的&hellip;&hellip;
效果很好
很值，比超市便宜很多。用了是正品、和以前的一样
好！
不错，挺好的，和实体店一样，价格还便宜。
宝贝还不错，比较喜欢哈！好好好！
还是喜欢用飘柔&hellip;
棒，效果好！！！！！
头发洗完后很舒服，不错。
京东的产品比超市便宜，尤其是洗发水。希望正品！
用了一次，感觉还不错
好
商品很不错，洗着很舒服，值得信赖
很好很好很好很好
产品可以接受!
比超市便宜，特价更实惠！
对京东的好感从此全无，一个月起码买20单，这个月是怎么了，买个车厘子没一次是好的，靠枕买的时候不说没货，不发货问了才说没货，让换别的，洁面乳刚收到拿进门的功夫就降价，还能不能靠谱了，给一星都算仗义的了
好
超市里面也有，但我总觉得超市里买的贵，但把运费加着，这个也没差啦！
好
很好哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈
才能看佛佛哦奕公馆老顾客封邮件地址发过来的
味道很好闻，家庭装用起来也方便，用这个品牌有段时间了
这个商品还真好，非常喜欢，也很欣赏京东的售后服务和配送速度真的不错，买东西就在京东买，选自营没有错更：多正品保障更多售后保障更快到货和退换速度无人能敌，看！天下网购发货速度谁最快答京东商城售后服务好：京东商城配送服务谁最强：京东商城，品质保障好：京东商城，正所谓：要问电商哪家强，什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到，不粗糙
商品很好，卖家服务态度也很好。
质量好速度快
宝贝很好用。下次用完还买
好好用，第一次用这个牌子，洗完头发好顺滑。还会继续买。
比超市便宜二十块钱，很划算
好，199-100双重优惠，比超市便宜多了。
是不是心理作用， 没有超市的稠，为了便宜买的有点多
好
一直用海飞丝这个牌子，挺好用的，大牌子的质量就是好，也要谢谢京东的物流，发货快！
好
下次还要来
好用。。。。。。。。
京东的产品比超市便宜，尤其是洗发水。希望正品！
好评 好评好评好评好评好评好评好评
挺好洗的，买了好多次了。
之前用过新多芬的，很柔顺，泡泡也多，但这次包装和图片不一样，不知道用起来是不是一样的。
比超市便宜。。。。。
很好，一如既往，快
挺不错。
很好很好很好很好很好很好
假的一逼，看着不能用，已经扔了。
不咋滴！
开始用感觉清凉，用多了也就这样
一拿到手上明显只有半瓶多一点，而且一点都不清爽，很失望。
一直用的清扬牌子 最近买了个测荧光剂的灯 测的有些荧光剂 不过洗完很清爽 总体还是好的
新产品，新感觉。
味道很香，和之前用过的一样，表白权志龙！太帅啦！
快递人员十分热情，送货上门很及时，售后客服也很贴心，帮我解决了不少疑问。
不让领优惠juan
好
好
好
很早以前用过飘柔，这些年用清扬，沙宣多点，不知道这个品牌有没有以前好
不好意思，因为外出评价晚了！这次数量买了比较多，在运输途中出了点小状况，但是后面商家和客服及快递员及时处理好了。还是一次愉快的购物。
一次买了很多，就是实惠，质量有保障，已经赞赞赞赞赞赞赞了。
好
好已经用了一瓶好用。值的
很不错，蛮好用的哦！
超值，送货快，满意！不过还没用，不知道怎么样，应该不错！
好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒
好
很好很好很好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较**的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
一次买了很多还没有用，希望好用
价格比较稳定，比超市便宜
价格比较合适，比超市便宜好多，很好用，味道好闻。
还没试用，已经漏了
降价了去年买的还要40多，现在20几几天可以了。
不错的产品和购物经历，值得推荐！
很好的洗护产品，头发很顺很滑。
量多，优惠，用了很好
价格便宜，比超市低。。。。。。
看着还不错期待用后效果
跟之前用的差不多，我喜欢那个沐浴露?
还没有用
没有在店里买的好用
洗了几次再来评价的，基本没有泡沫，不管用多用少，也不知道什么原因！以前用的洗发水不管便宜还是贵的，都没有这样情况！这个牌子也是第一次用，肯定不会再用第二次了！老婆买的，被我骂了一顿！
还行，配送速度挺快的，苏宁也是有保障
包装绝对夯实。。。。但是漏了！逆向口已经打开！
香香香！除了香我已经不知道该说啥了！
常客了，一直服务都很好，但这次出了状况，本来应该买一送一的结果只邮来一瓶，还好后来又补发了，希望以后能更仔细一些
包装的好，送了很多试用装，虽然有个盖子破了，但不影响使用
还行?
用起来感觉不错，实惠
是正品，效果自然棒棒哒
喜欢哈，和图片一样
还行
很好用，下次再来
洗发水很好，很不好意思这么晚来评价，比超市的清扬便宜很多，洗发效果也很好，洗完头发三天都不会油，洗完之后感觉头发凉凉的，很舒服，愿生意越来越好。  08.15
很好用，味道也很好闻，好评
好。
味道挺好闻，洗完很舒服，好评
好评
好
用着很舒服，很好还会再来
很便宜，也很好用。
好
上当受骗了，假的！！！
实惠，好用，我喜欢，心动不如行动！
很喜欢  很香    非常满意的一次购物   希望卖家生意兴隆
这个买的超级实惠，希望是正品，用完了还会继续，
老顾客了，就喜欢用欧莱雅洗发系列！
不错不错，很满意，好配合配合配合配合配合配合配合好评，好评
很便宜！比商场便宜很多
一大瓶两小瓶。
还行
控油力没我想象中的好可能是我头皮太油的缘故吧，味道很讨喜
不满意，十分的不满︶︿︶服务态度也不这么样
OK
赠品好小啊?，用用试试吧！一直用这个牌子的，但是，第一次在网上买，希望和实体店的一样，下次我就不用出门啦?
卖家发货好快，这两天我们这里台风，但物流还是那么快就送来的了。卖家包装的很仔细，无泄漏，打开闻了闻，和超市买了一样，不过这里比超市便宜多了，好评
香味和以前的有点不一样了，总体来说还不错吧
比超市卖的很贵的那几张的一样。
OK的
宝贝很满意，和实体店的一样，下次还会再来买的。
到货速度快
赠了两个小瓶洗发水和一个护发素
感觉很行
很好，比较合适，也很顺滑，就近发货，会回购
好
大半年不用再买了，好合适
好
好
一下子买了很多，囤货了，送了小瓶的，分量很多。。。。。。
很好，比实体店便宜
控油效果很好
特别喜欢，樱花盒很漂亮，买的东西也挺好用
还行
很实惠  比超市的便宜
应该是正品，和我在店里买的一样。
好评
买了不是一次两次了，不错，价格比超市便宜不少！
好
oK
挺好的，比超市便宜很多了
还没用，希望是真货
家人说的是正品，比超市划算多了，好评！好评！好评！
好评  比超市的便宜 用起来效果一样
价格是便宜了，质量和使用后的效果比在超市里买的相差甚大。怀疑是假的，但是，旗舰店里也能卖假货吗？不该吧！但是，确实没在超市里买的好，如果再给我一次选择的机会，就是贵一半，我也会在超市买。
好评
好评
感觉好坑这个价格不值得
还行
很便宜，比商场便宜多了，直在使用。
反正妈妈说比超市合算
我都不知道这洗发水哪来那么多的好评，感觉就是假货，洗完也没见多柔顺丝滑，反而感觉头油越来越好！请卖家不要骚扰我，我只是实话实说而已&hellip;&hellip;
台风天送货很快，辛苦辛苦。小的5瓶很好，旅行用
好
好评
超值啊！三大瓶，五小瓶，够用好久的了！
好评
好评
有一瓶都开盖了，流出来了，香味和我以前用的不一样。
感觉还可以，还没用！便宜
洗了头痒
速度非常快，还没用过，希望不会失望！
好评
物值所价，还送那么多东西
还没有用，等之前的用完了，便开始用，之后再告诉大家效果。
质量好，味道淡淡的，和超市买的一样，应该是正品。
味道很好闻，洗头发特别好～～～头发不毛躁～～～很满意，价格也很便宜
喜欢喜欢这个味道
收到立马就用了，气味不错，头发也顺滑，头皮不会干，这次总算买对啦，比欧舒丹好用多了
送的東西很多，不錯。
很好我很喜欢已经不是第一次买了
快递超级快，味道挺香的，不知道效果怎么样
便宜好用
好
第二次买了！洗了很舒服！真好!！
还行，之前用过不错
还没有开始用，希望好用
和超市的一样！味道淡淡的！很好用！
宝贝以收到，很值，用得很舒服！
好
货到了，还未使用，但愿ok. .
效果还不错，味道也挺适合男士！希望多做点活动啊
。。。。。，好
我长期用清扬洗发水，这次购物很实惠，750ml，还赠送了三个小瓶的，一共300ml！和超市卖的质量一样的！下次还会光临这家店！
不知道是要求变高了，还是质量变差了，感觉没有以前好用。另外，与其送一点压箱底脏兮兮的礼品，不如不送，或者至少擦擦干净。
实惠，超值
很好用的。我很喜欢用这个。舍友推荐的。
宝贝非常好，我很喜欢，是很满意的一次购物，会推荐朋友来买，
之前买过一瓶感觉很好用，虽然是男士的，但是因为使用时既凉爽又清香，所以家里的女人们也在用，这次一下入手两瓶，可以用一阵子了
是真的，洗了跟我以前买的一样。比超市里卖的还要划算。下次还来买。
不便宜
本来是因为陈学冬尝试了小晶钻系列，但是真的很不错啊，很清爽，味道淡淡的?(?????????)?
首先我的发质：细软发量少 洗的时候：刚用洗发水感觉一般 就好像用丝塔芙洗脸一样 比较淡的那种感觉 但又不是不起沫那种 大家自行理解吧 不过味道比较舒服 用过的洗发水中最好闻的一款吧 洗完后：控油持续4天了可能更久（以前2天洗一次 这点我实在是太满意了  总结：Benny的这次种草应满意的 嘻嘻
啊啊啊。还没打开就闻到一股好像的水果味？
好评！满意
小小的两瓶，看上去很袖珍可爱，就是这种倒出来的方式有点麻烦，气味比想象中好闻。
好评
还没打包呢，不过上次买的效果不错。这次物流还那么快，好评
原来这么小支的啊&hellip;&hellip;不过还是蛮好用的
不用护发素的话，洗发水用后头发感觉好涩的
好评！
还没有用，希望是正品吧
没有店里的好
物流快，客服人员态度好，质量用了再说
挺好用的，确实比我之前用的头发清爽，好评
希望用了它头发会变柔顺
和实品店里卖的不大一样
店家态度特别好
可以，用了一次洗过头发比没洗之前顺了一点，价格优惠好评！
一直用这个牌子，效果很好，活动力度也很大，要是多配点洗发水就好了，润发乳太多啦！
第二次买了，怎么说呢，洗完确实很干净，不过该出油出油，该痒还是痒，没什么其他效果，个人觉得适合在夏天使用，冬天可以用比较滋养一点的，比如施华蔻什么的，用完这个应该不会回购了，尝试新的。
东西在学校还没见到，我已经迫不及待要来评价啦～这次抢到了前两千的半价真的好划算，客服sun业务一流，人很热情退款速度也很快，不不，应该说她家所有客服都很nice?等我用一段时间看看效果再来追评吧?
第三次买了，特别喜欢多芬，洗了头发很顺。
蛮好用的。
好
味比较刺鼻   不建议购买
好
客服的服务态度特别好，，我家这边收快递不方便，但是申通快递依然很给力的！！这款洗发水第一次用是在大润发买了一小瓶试试的，没想到效果这么好！洗的干净又好闻，自从用了它家的无硅油洗发水就果断放弃了什么飘柔，潘婷，海飞丝一类的！个人感觉纯粹的洗发水很好用，好评！！表扬客服，，祝卖家生意兴隆！！哈哈哈哈
和真的不一样，而且到货都漏了，
第三次在这家店买洗发水了，希望能给老顾客更多优惠
还蛮不错的
和实体店一样额。
大品牌，比超市便宜
好
比超市便宜
好
比超市购买实惠、方便、速度快！
洗了头上很舒服呢！！推荐这款
味道好
物美廉价，发货快，实惠好用
失误了，原来平时都买的750ml的，怪不得看着好小一瓶
洗发水直接用小纸箱盛放的，没有加任何防止碰撞的气袋或者薄膜，觉得包装不够让人满意，一直用的清扬的，希望洗发水这次用着不要差就行
很好用，洗的头发很好，价格还行，
正品洗发水，快递很迅速，不知道跟超市的价格比便宜多少，好评！
好
很好用，味道也不刺鼻
质量好，比超市便宜，头发洗完柔顺，飘逸，，信赖京东
棒棒哒很好用下次再买么么哒
还可以。。。。。。。。
好评
感觉应该是真的
还好，价格比超市便宜，还送小瓶和公仔
好
用了这么多年清扬 本人感觉这个假的 每次洗完头发有点粘糊糊 和以前用的不一样 以前都是超市买的 第一次京东买 失望
这次买的还可以啦！！
包装好，跟超市的一模一样，但是价格便宜，还会来的！
大品牌的洗发液，比超市便宜，不错
很棒 还没用 但是比超市便宜
第一次用这个系列，希望真能修护头发
很好用，也很柔顺。
好的姐姐大口大口快点拉夫罗夫来反馈
很棒
好
大牌子
还行
老牌啦，希望还是很以前一样
这个飘柔洗发水已经是，第三次买了，觉得非常好，价格实惠
自从用了这瓶洗发水，和女朋友吵架再也不用担心被她抓头发啦
一、希望你比我想象中的好的多
有点贵   最喜欢清扬的洗发水了   到货的时候流了一点出来   瓶颈没扭紧啊   这样子不行
还行。
大品牌，比超市便宜
很香，高端品类的洗发水。感觉很好，还会再买！
看着宝贝挺不错，价格优惠，速度也快。包装还行。要是产品用气泡袋包起来再放进快递盒以免摔落就更好了。
洗发水很好，买了n多遍，价格比超市便宜，很满意。
还没有用，不知道怎么样，希望和实体店的一样好用。
不错，挺好用的，价格实惠，比超市便宜，买回家用的，会继续支持的。
还不错，这个价格买到的洗发露比别的要好多了
好用 快递速度快 服务态度好
宝贝已收到
赠品，挺好的，比超市便宜好多
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好的比店里便宜
没想到这么大一瓶，够我用大半年了
没啥区别和商场
东西好，实惠，便宜，好用，下次还买你的
很好用。。。
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
超好用，是正品。老公用后，头皮屑少了，洗后头发清清爽爽，舒服极了。赞一个。
京东购物方便快捷，货到付款，送货上门，快递小哥态度好。
很好很好非常好很好很好非常好很好很好非常好很好很好非常好
今天逛超市，搞活动，价格比这个要低一点????希望下次能199减100就好了。??
很好的。。。。。
不错不错，比超市便宜，送货特快～
好评
嗯嗯，用起来感觉可以，嘻嘻！
快
店家,给，好评拿好。哎！不用...真不用...快起来！！你这是干什么？男儿膝下有黄金啊！！！唉，好吧，我也不勉强你了，哎？你干什么？？别拉我的拉链， 哎？你干什么店主。啊！不行，太脏！ 你听我说， 哦，啊...这点好评...啊...停下来！这点好评不算什么....嗯嗯.....啊~~，真的不用...这样...的... 快住口...啊... 这个评价区里好多人看着呢...啊~~ 天啊，我丢了.... 哎，店主，何必呢.... 你又干什么？？？ 快吐出来，不要吞下去........... 唉 ......
还行
还不错，不过刚洗完头发有点涩，不过效果还是可以的
还算可以
新产品买来试试！效果不如老产品！
好
买错了，两瓶小的是护发素
老顾客了，买过好多次了，好用，客服lan态度很好，亲切，还会再来
为了门票买的这么多，真的中了，超级爱沙宣，会一直支持。
刚在超市看到58一瓶，在网上买完全没便宜，还不如买正常的88呢，贵了四五十，没必要
宝贝都收到了，一下子给这么多太实惠了。打开箱子就闻到了熟悉的味道，是正品！
好评
还可以，跟之前在超市买的效果差不多，但是这个赠品有点吓到我了，还没我睫毛膏长?
宝贝比想象中的好用，
比超市的合适多了 还没有用不希望好使
差不多
物流快 比实体店要便宜很多
买来还没有用呢。稍后用了再来追加
洗了太很清爽味道也很好问
划算，味道和之前买的一样
感觉不是很好用，洗了之后头皮老是有点痒
本来没有头皮屑，用了之后反而有头皮屑了！！！
货到了，还没有用，以后在追评
还没有用了用了再评价
闻起来好香
头皮凉凉的。挺舒服的
正品，和实体店的一样。下次还来
还没有，感觉很实惠。很香喜欢
多芬是我用了很久的牌子 很好 而且很实惠啊
天猫超市种类多，做活动很划算
好。
十块钱付邮试用 还没用 用后追评
说是没货了，发的辣木子的
五星好评！
已经是两次购物了非常好质感也是非同一般 下次也是VS 了
还行还没用
好
喜欢，效果很好
快递很完整，有保护。这洗发水我洗完头发很干，用爪子梳毛很卡的那种&hellip;&hellip;但配合润发乳用还行。  可能是我头发比较细发量也挺薄&hellip;&hellip;控油什么的&hellip;&hellip;不存在的&hellip;&hellip;办公室坐一天，头顶照出油，头发照腻。但的确比之前用过的控油稍微好一点点（腻的程度要低）&hellip;&hellip;也可能我座位旁边有灯？加速了头发腻？？
挺不错的
好
很香，还在试用中
好
相当超值，而且卖家很细心包装完好无损，好评
很喜欢的宝贝，买到偶像代言的很开心～
味道很喜欢～
还没有用  但是感觉挺好
聚划算买的，物美廉价，非常超值，洗了一次再来评论的，控油效果很好，很顺滑清爽，头皮很轻松，开心的一次购物！
好
发货挺快的，这个外观看起来好清新，闻着味道也一股清香，洗完后头发也变清爽了
很好，发货也很快
很多！好！一直用这个牌子。
好评
还是潘婷的好用
还行，也算不上实惠!
好评。
这一套产品一直在用，不过比我在实体店买的香&hellip;但是效果很好，很满意，没有不良反应
还行
还行
让你们看一下，所谓的官网，价格出入这么大，刚到手的货，还未确定收货不给退差价，态度极差，算了，不差那几十块，主要是这次的洗发水刚洗完不到八小时，头皮就开始痒，出现头屑，以前我是没有头屑的，要买的慎重，反正我就当给这店铺送藏了，不会再来了
价格很划算 很便宜实惠 还送了赠品我很喜欢潘婷这个味道 洗出来这个效果也很好 很顺很滑 很香 喜欢的亲不要错过了 赶快去购买吧
已收货，还没试效果
比较实惠物美价廉比超市便宜是正品
好
挺好的，洗了在追评哈，但是怎么比我心中要小一些，送的三小瓶就更小了，哈哈哈哈哈啊哈哈哈还好吧，包装还是不错的
宝贝收到了，便宜没有好货，太假了，不是正品，太稀了，好评估计全是刷上去的，上当受骗了，希望朋友不要在上当受骗了
宝贝还没有用，看起来很好！
好
大品牌值得信赖
还是多芬最滋润
好评！但没O无硅油的舒服！
还可以，其实和没有优惠是一样的
还没洗过，香的不得了
超值，是正品
好评
宝贝刚刚用开始，还可以的，下次还会光顾
很多 可以
看着还行吧，还没有使用，不过闻起来倒是挺香的。物流挺快的
还没有用，不过赠品送了很多哦。
这个真是超值的
好
正品，直接拆了大瓶用，洗了头发特别顺，特别软，一直认准旗舰店，活动的时候买的，多抢了一瓶，物美价廉，比超市卖的便宜多了
比超市便宜很多。超市750ml要99
蛮好的
还没有开始用，用完再追加。
洗了狠柔顺
好
挺划算，洗在头上清清凉凉，舒服，而且挺划算的！
这个还是比较好用，折后价格还可以。
比较满意！比较满意！比较满意！
好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
感觉还不错
挺好用，洗了没头皮屑，止痒
很好很好很好很好很好
除了香，总感觉是假的，以前用这个洗头特别顺
怎么感觉洗了头发枯枯的，是买到假的吗
真的如大家所说只有半瓶多，感觉超市里的量没那么少
好
发货还是那么神速，洗发水还没有用，不过应该不错。
还没用，不过看着应该是正品，日期也是近期的，味道我喜欢
宝贝很喜欢吃
和海飞丝的味道差不多，可能不适合我的发质，头皮屑多
好评好评好评好评好评
蛮好的，很喜欢
洗发效果一般，没有之前买的好用。
之前用过小瓶装的效果不错，这次买的大瓶。
感觉瓶子好小，好轻！！
价钱是比海菲丝的便宜，洗着比眼睛有点刺激。
洗发水 好实惠。比 超市便宜很多。一开始还担心质量不好。用了才发现 和超市质量一样。很好用。推荐
是正品，送货速度快，快递小哥服务态度很好！
好
可以的，电商 JD一家独大。。
比超市便宜多了，看图片没啥感觉，收到实物好大的一瓶呀，家庭装呢
洗发露很好用，一直在用这个牌子，下次还要买
很好用，头皮感觉凉凉的很舒服&hellip;&hellip;
很好很好很好很好很好很好很好
没有介绍的那么好
挺不错的147258369369258147
好
凉凉的，很舒服啊！味道也挺好闻的，淡淡的
好
一个字好，两个字很好，三个字非常好。。。。。
便宜，实惠，比超市便宜很多
价格实惠比外面超市便宜很多
价格便宜，洗头发后很顺
听说这个控油厉害，买个来试试，习惯好评吧！
这个超级好用，我超级喜欢，还有这个的按摩膏，也超级好用。遇到活动就囤点儿
洗完比较清爽，香味还行，价格合理，个人比较喜欢这一款洗发水，樱花的也不错
海飞丝的新产品，味道很喜欢，洗了以后感觉也很不错，最关键的是199还减100！
好
还没开始用呢，不知道这款效果如何，以往一直用这个牌子的别的款洗发护发的效果都不错，因此判断这款应该也好用。
好
好用，这个价钱比超市便宜好多啊
还行吧！比超市便宜多了
应该是正品的吧，一直都用这个牌子的，价格上确实比超市划算很多
女儿指定的品牌，非它不用，比实体店优惠很多。
便宜便宜啦、这些
挺好的，很实惠。比超市便宜。
飘柔的老顾客了，用完再买，希望以后活动多一点
无硅油用着洗完头发比较干，但是头皮不痒了。。
和超市卖的一样
大品牌，相信品牌的力量
大小合适，还没用，希望效果好
超值优惠。柔顺清香。
宝贝很好，比超市便宜多了！实惠装超合算！建议大家购买！
网上买的划算
很好很好很好很好很好！！！
老公喜欢用，味道也还可以的！
这款是清扬里面洗了最舒服的    不干不有超清爽
东西领券比超市便宜点
还没有用
洗发露很好，洗头后头上感觉很舒服。
还行。有点少
忠实粉丝，和在日本买的一样
味道很好闻 下次还会再来
好
这次试试买飘柔，很多年前用过了，支持京东商城服务！！！！
还没打开用呢！囤货中！希望一如既往地好！
本来想买润发乳的，买错了，不过用着还挺舒服
比超市能便宜些。这款洗头还不错。
囤货的，还没开始用。
很期待宝贝有良好表现。
还未用
感觉是正品
买了两套洗发水，还漏发了一瓶，后来补发了也就算了。就是客服回复太慢我等了一个下午都不理人，后来还是打了电话解决的。看到评论上都是送很多小样，我收到了都没有点点失望。。。
第一次洗这个牌子的洗发水，觉得很好，喜欢的亲们快下单吧！
第一次崽这里买，和超市的比有点稀，能接受
昨天买的今天就到了?真快，包装结实还分了大箱小箱装的，日期也新鲜，棒棒哒，一直在用这个牌子。秀发能量水，感觉洗完比任何洗发水都要柔顺。发泡很绵密，香味很喜欢。洗完头发很柔顺。好评！
超值，囤货中
好
感觉洗了油得有点快
很便宜实惠
挺香的下次买个沐浴露
第一次用这牌子，效果待用过之后追评，先冲着客服服务态度好评一个
好
箱子还没打开就能隐隐的闻到了香味，期待效果，快递先期还行，最后一个太差，上午10左右开始派送一直到晚上10点才送到。客服万斯（Vance）的服务赞一个。
好。。。
右边是超市买的700ml，左边是网购的500ml 多了200ml多了一倍的价格 这个价格真的实惠 还送了三个小瓶
好小瓶呢，家人说还不如在超市里买！
ok
好评！
还行
好评！
好评！8小时收到包裹也是很震惊的，快递小哥棒棒的！天猫的包裹一向包装完美，强迫症非常爽，没的说。洗发水看起来比很小，但是和某超市的750ml的对比了一下，零售价是750ml 56.8 元。天猫的500ml乘3瓶，99.9元，还送了5件赠品，明显的实惠！而且网购方便，送货又快，那简直完美！好评(o^^o)
包裹运来时已破损，物品上没有生产日期，希望得到一个解释
宝贝非常好，但是物流服务太差了。件到了两天还不知道给放那了。提货码也收不到
还没用呢，不过以前都是这个洗发水，所以也没试用，希望质量一如既往
买了两次了 正好快用完活动就来了 大牌子很好用 赠品也丰富 最主要的是品质 用后朋友都问我用的是什么洗发露 头发发质明显变的比以前有光泽 柔顺了 而且味道也很自然
还行把
用了两次，主要是去屑的！还不错！挺顺滑的，头皮屑也没有了！等使用一段时间之后再来评价吧
宝贝一看就是正品。量也多。很满意噢
送了一个小瓶洗发露和两盒抽纸，套装还没试用不知道效果如何。
昨天刚用，洗的时候香味太浓了，头发干了之后就成了清香，很喜欢这个香味。还有洗头用护发素的时候，不会感觉太顺滑，平常的护发素用完之后头发太滑了，感觉没洗干净一样，但这款不会，很喜欢这款的一洗一护，才用了一次就感觉头发很有光泽度，以后就用这个牌子的洗发水了
用起来感觉还不错，还送了一瓶洗发露、很实惠。就是物流有点慢
一直用施华蔻，之前经常在屈臣氏门店买，这次第一次在网上买，中了第二件0元，这么一大堆才109.9，超级划算，没有破损的，包装很好，联系客服回复比较慢不过做活动人多可以理解，售后13号效率很高，好评，鸡腿
灰常好～
买来在学校用 现在还没用 不过应该看起来很好 比在超市买实惠很多 值得购买 还有一个浴球(大实话 好小)
很满意的一次购物，下次还光顾
宝贝很好，室友也很喜欢，物流也很快
宝贝真不错
好
用了一次  感觉洗的挺干净的 很清爽  再多用几次试试
还可以吧打开包装也没有闻到很香的味道 还没有用，只是闻感觉味道不怎么好闻
宝贝很好，已经用了才来评价的，沐浴露很香
感觉试用装比较好用是什么情况&hellip;&hellip;摸起来滑滑的是因为含硅吧，控油、防脱也没有什么明显感受&hellip;&hellip;感觉不太值这个价格
控油效果没有我预想的那么好 但是性价比还是挺不错的呢
用了几天感觉挺好的，洗完头发很柔顺，很亮，控油的效果很明显，希望可以一直保持下去，感谢店家送的好多赠品，服务态度很好，洗发露用完了还来你家购买！
具体效果还要过一段时间看，但是特别喜欢赠送的梳子
特别好用，还会再来的，也很划算！
头皮比较容易出油，希望这次的洗发乳能够改善。小瓶的特别可爱。这次活动购买，特别划算。
很好用，味道很好！
洗了一次，感觉去油效果的确不错
今天刚到还没用但是味道我很喜欢发货很快，用了再来评论
本来买两瓶洗发露的结果买成了两瓶护发素 迫不得已又重新买了
洗得非常干净，感觉发丝都变轻了。控油效果很好，就是会有点涩。
最喜欢这一款，我是油头皮，这一款洗完不油也不干味道很好闻喜欢
正品耶&hellip;&hellip;好评！
已经到货好几天了，非常报谦，评论晚了，宝贝非常好，是正品，还有二小瓶赠品，卖家服务态度很好，一次非常好的购物经历，下次还会再来光顾的！
好
十分实惠
差评，太脏了，还比京东贵
怎么说呢，用了五六次，刚洗完挺滑的，但没一会头发就很干毛糙，没有想像那么好，跟超市里的洗发水没什么区别
好
发货速度杠杠的、用了和之前买买的一样感觉～只是我头发比较干、需要慢慢来呀&hellip;&hellip;
好
宝贝非常好，我很满意，数量多，很实惠，送的浴花也很漂亮。
666  用起来很舒服   清凉   舒爽    好评
应该是正品，刚烫的头发，用修复滋养的还不错，挺顺的?和之前实体店买的差不多
还行
一站式购物 方便样样都满意
东东是正规商品，比超市实惠很多，值得购买。卖家态度好，为人诚信，值得信赖。发货速度快，三四天就收到货了，全好评！
感觉很可以
还没有用、平时都在用这个牌子的洗发水，挺不错的。
产品非常满意，用完我还买。。。
快递好快啊，昨晚上下单今早九点多就到了
看着不错
一直用这个牌子，味道好，洗过之后头发很柔顺，满意！
感觉比清扬好用
好评 好评好评好评好评好评好评好评
特别好洗，而已洗了头很顺
好
正品行货，和想象中一样，物有所值
好大一瓶，蛮实惠的好大一瓶，蛮实惠的！好大一瓶，蛮实惠的！
没有头皮发凉的感觉了！
比外面的便宜好多好好多好好好好好好好好好好好好好好好
很好很好很好很好！
商品还不错，物超所值商品还不错，物超所值商品还不错，物超所值
用后再加评。。。。。
好，好，好，好，好，一直都在用沙宣这个牌子洗发水。
洗过头发了，感觉还不错，挺好用的，也很顺滑
对比过几个牌子，最后还是选择沙宣
今天出门坐公交,车来了,一掏兜没零钱,正一筹莫展之时,一个乞讨者站在了我面前,把手中的钱缸伸向了我,晃了晃里面的零钱,我摇摇头,他还是坚持的伸过来再次摇了摇缸子!一瞬间我的眼睛湿润了,我冲他点点头,从里面拿了一块钱登上了缓缓启动的公交。站在车上,我看着车外的他一边追赶车一边喊什么,我再也控制不住了,猛的打开车窗大声喊&quot;谢谢你大哥,一块钱就够了,这不是空调车&quot;。说完我关上了车窗,心情久久不能平静!感动着世上好心人真多
方便，很好用，卖家服务好！！！！！
和实体店是一样的
味道好闻，喜欢！
喜欢这味道
很不错，很好很好，还很便宜的就买到手了，快递很快
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一直用沙宣，喜欢这个味道，洗完了头发感觉软软的，很舒服
这个牌子的好用，物流也很快，
挺好的，下次再来。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好很喜欢的啊下次还会来买谢谢
多芬这个牌子的洗发水、沐浴露一直很好用，不过今天到货的还没用，看样子还不错！
很好用、N次再购了
这些什么、这些
价格挺实惠的，比在超市便宜，不知道是不是镇的
商品还行，提满意的。快递小哥服务态度很不错?下次还要继续下去
好～～～～～～～～～～～
很舒服的一次购物
很棒，洗起来很清爽不油腻，很舒服。好评
怎么着苍蝇呢
感觉很好啊，快递速度快的有些吓人了，用了3小时就送到了，简直闪电侠附体.
好评
这个用了很久了  便宜好用
挺好的，以前经常用海飞丝，比较喜欢这个牌子。
好，好，好，好，好，好洗。
好
不错不错，便宜实惠，比在实体店买划算
好
商品真的很好
还行，没啥特别的，反正和原来一样！
京东品质值得信赖，原先超市买的假的，洗的头皮痒，这个用的不错。头皮屑也没了。
海飞丝  用了这么多年  值得信赖
一只买这个牌子的，挺好用的
好评！一直用沙宣这个牌子。挺好的！
好评
价格实惠！希望不要是劣质产品。
还ok了，跟上面买的是一样的，味道不错。
好的
五星好评哦
很好&hellip;&hellip;比较实惠。送货很快
好
正品，好用，超值了。
京东的商品还是挺不错的，喜欢好评
效果好，巴适得很，洗后头发很顺
囤货，还没用，希望是正品。
喜欢这个味道，下次还会光顾
比我在超市买的划算多了
东西是正品，比超市便宜很多
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品的销量，而商家也会因此改变商品质量。
哈哈哈，很好用。
感觉沙宣不是很好用，老公说他用了还长头皮屑，不过快递很快，
嗯，用的挺好的，货也收到了，嗯，洗的特别好，嗯我们的亲戚也让我帮他订了几个。头发洗得特别润滑，嗯也别价格也比较实惠，好评。
洗过后很清爽
还行
不错，正品，和我在实体店买的一样，还会光顾哦！
还可以吧，味道还不错，就是感觉没有超市里卖的浓
宝贝收到啦，发的是新包装，谢谢客服kate 和alo，么么哒
还没用，瓶不大，小瓶出差蛮方便的。期待正品好用。
好评
很好用    洗了头感觉不会油腻    用了几天了   才评价   就是快点慢了点
好
挺好的，感觉还不错，还没有用，希望卖家不要这么着急催评论，只是想用了再做评价
没有想象的那么控油，头一天晚上洗，洗完之后感觉很控油，但是第二天早上又很油了
气味香，很清爽，还送小礼品，感觉不错喔
本来要截图的，但已经用了，还有些其他问题，不过还是蛮实惠的，东西也很好用
好几大瓶，比上次淘宝买的还便宜，好评！
感觉像是假的
好
价格跟超市差不多！
好
好
这款用了 很舒服 味道不是很香 不会刺鼻
收到好几天忘记评论了，还没开始用，等用了之后再来追加
特地用了来评价的用了头发很顺滑，我的头发原本发质就很干燥，加上不断的吹染头发，现在头发伤得很厉害，之前在实体店用过这个牌子的倒膜，很好用&hellip;&hellip;话不多说以后就用你们家产品了
还行。。。。
味道蛮好闻的，就是不去屑呀
快递很快 闻着味道挺好 还不知道用起来效果如何 还是不错的
洗头水好用！这次店庆买得更多，性价比很高，还送了很多赠品。生产日期挺新的，可以用到2020年了。
好评
单用洗发水头发有一点涩，去屑效果刚开始用还没觉得很明显
买的时候写的买一套送一套，结果回来了只有两瓶大的，小的没有，跟客服联系了，立马改了页面，还说是我买的时候没有活动，就是两瓶大的，一点诚信都没有，欺骗消费者的黑心商家
海飞丝收到但是还未使用，价位上确实要比实体店低，不知道是不是正品，待使用后再来评价吧！
还没有开始用，希望是正品，让头屑少一点，唯一不足的就是量还是有些少。瓶子看起来不是很大。希望商家再出些优惠力度更大的活动。
好！
好
宝贝收到啦，还赠送了一个沐浴球，性价比蛮高的，价格也很白菜
买完竟然降了一点价。用了一下护发素感觉还不错哦。
差评，洗了之后头发特别干，碎毛毛也不顺，没办法当沐浴露了，早点用完早点换，再也不来了
感觉和以前买的不一样，洗了头发好油腻就像没洗样
洗完很舒服
不知道怎么样还没有用
很划算，价格便宜，买了这么多洗发水，还送了小样，值得购买
第二次买他家的洗发露了。洗后头发略显干涩，再用润发露要柔顺一些。上次用的绿色瓶子的，洗过一段时间后，头发掉得少了。这个不知抑制掉发的效果怎样。还有，能不能送几袋试用装，让我们这些老顾客换品种时有个参考。
洗完很松散，感觉爸比也会喜欢
还行。。。。。
就是味道跟超市里买的不一样
好评好评好评好评
好。
快递你们已经签收 请问我垫付的快递费什么时候退回
欧莱雅男士洗发液质量很好，我一直有这个品牌，原先在超市买400ml要47.8元，现在网购700ml的才55元，店家还送了一只洁面膏和一包洗发露试用装，超级实惠，用完续购。
用了几天，感觉还不错
很喜欢，好评
已经用了几次了，感觉非常好，在这个店里也买了染发的，配合着用，发质慢慢恢复了。
效果好还会再买
喜欢沙宣的味道，买了好多次，好评，好评！
好用好用好用
已收货包装很好货没什么问提
好，很好，便宜，实费。
看着挺好，香味也喜欢等用过了再来评价&hellip;&hellip;
总体来说比外面买的便宜一点，感觉还是挺好的。值得使用。好评吧
洗完头清清凉凉感觉很好，我喜欢。
挺好的，比超市便宜！
比超市便宜多了！下次还会来！
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
不错不错，比超市改便宜
好
一直用这个洗发水，效果挺好的，希望这次的质量跟以往买的以往，活动价还送了小支&hellip;
首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。 相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。
比超市便宜，挺好的。非常满意。
超喜欢用的
很特别的洗发水。洗了感觉还是挺清爽的。而且香味也比较独特。说实话，就冲GD买的这个洗发水。太有吸引力了。
好顶支持。。
从小到大，最喜欢的洗发水就是漂柔
还行吧，比超市便宜，方便很多
很好，物流快，不愧是京东啊。物流小哥还给我说如何优惠点价钱呢。给我说怎么不打白条啊，打白条可以减几块钱，也可以扫码付，也要优惠点嘛。好逗的快递员，大中午的，顶着大太阳给我送过来，太感谢了，不过你们也真辛苦。
主要是网上买这个没那么贵
好
便宜又实惠，洗了香香的，么么哒
好评好评好评好评
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很好用的产品，服务好，送货快。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很不错的商品，值得购买，物有所值，过几天再追加评价！
很好很满意很好很满意很好很满意很好很满意很好很满意很好很满意
便宜实惠，比超市好多了，送货上门，还不用提那么远
好哈哈哈哈哈哈h
洗完头皮屑更多了
这个效果还可以
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
感觉效果一般，没有香港的好
还行
很好，很好。。。。。
有点儿干洗完，说实话那么贵也没什么效果。
特意洗了一次，还不错，很顺滑
很好用，都买了两次了每一次都买两三瓶
还行，偏薄
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很好用的，洗过后头发特滑，也特别润，下次还买
还是原来的那个味道，方便实惠又快捷，听好的
还没用～～～～～～～～
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
大品牌，实惠之选
货已收到，和实物一样，还没有用，不知道效果怎么样
老妈就喜欢这个品牌，对烫染发的效果好
很好。。。。。。。。。
是正品下次再买
和超市的一样
很好很好很好
好粗等你发剧场版覅肥牛饭还发不发吧
还没用，希望是正品
还行！便宜
呵呵
好评
应该很好品牌快递很到位好评
很好，但看错了，忘记里面没有护发素了&hellip;&hellip;
同样正品 当然就比价格了 挺好的
是正品感觉蛮划算的
闻着味道还行，扫码也能扫出宝洁公司
好评
洗发水质量好，还香，赠的礼品还多！
好
是我喜欢的感觉，下次再来！
用了几次再来评价的，和在超市买的一样，还比超市定位便宜，值得买哦
刚用，效果如何过一个月再说吧
很满意，比其他电商平台都便宜，也相信天猫直营是正品，会一直买下去
感觉一般
一直买的这个牌子，挺好用的～
宝贝很好用，清爽怡人
挺好用 喜欢黑色
整体来说挺划算的，希望也好用
好评
快递柜打不开，徘徊半小时捯饬半小时才打开
好评
很好洗着很舒服味道也很好闻
感觉和以前味道不一样了，不太喜欢。那个护发素居然是黄色的，不比之前买的好。洗发露和护发素没以前的滋润，味道也不好闻
好评  喜欢  用了这个头发好香又柔顺
好 潘婷 一如既往的好
比想象中小一些，感觉还好，物流是非常的快
还没有用呢，等用了再追评
蛮浓的人参味道 洗发水洗完有点清凉的感觉 头发会有点涩 涂完护发素冲掉吹干很顺滑
一如既往的好用，头发很顺滑，老公只用沙宣的，用完再来
五星好评
我是刚染烫过的，根据众多网友的推荐，先买了施华蔻羊绒脂的洗护发套装来试一下效果。还有欧莱雅奇幻小金甁精油，我现在头发很滑，也不干，但是还是比较毛躁，毛躁问题不知道怎么解决，还有一个问题，不知道是染烫还是洗发水的关系，我现在洗头发掉发量是以前的三倍左右，个人意见，仅供参考
和以前一样很好
绝对是小样，太小了，哈哈
买来还没用，以前用这牌子的很好用，不知道这次买的是不是一样的好，等用了再来追评
买很多套了，真的很多，头发洗澡柔顺了，头发可亮了！
宝贝很不错，快递很给力。超级喜欢，以后还来你家，么么哒。宝贝很不错，快递很给力。超级喜欢，以后还来你家，么么哒。
好
货已收到，感觉很好！
好评
很满意，买满了还送吹风机，棒棒的。洗了头发很顺，很柔。我很喜欢。
好评
还没有用
好
量贩装的好处就是比超市便宜，还不错
已经买过一次，感觉很好用。用完会再来哦
是正品～一直用这个牌子～很喜欢～
赠品齐全，同样500毫升，这次好洗发水好像比上次小很多
好评！
卖家态度很好。产品比我想象的要好很多，给好评
还没用呢，但是我不是很喜欢这个味道，不知道效果怎么样。
活动价买的很实惠，比超市里便宜。一直都用这个牌子500L感觉瓶子小。应该是正品。
感觉还不错
还沒用闻起来很香，不知道效果怎样
好
一直用的清扬，非常喜欢它的味道。洗完头发很舒服，好评推荐。
之前一直用的樱花。试了这个。蛮好的。值得一试。没有樱花洗了那么蓬松。味道的话。稍微甜一点。但不会失望。
很棒，量大，价格便宜?
和超市的一样，很好用的，又买了一套。
还行
确实是正品哦，比超市便宜很多，不错不错
好评！
挺不错的
控油,   洗了好清爽  我喜欢不过有点贵
还没有开始用，感觉好像买错了
用卷满减了，比超市便宜！正品！！
第N次在天猫超市买日用品了，第一是品质比较好，第二是趁有活动时买，比超市实体店划算，第三是直接送到家，方便。东西还没用，但施华蔻的洗发水用了两年了，感觉不错。
洗完，用完发膜，感觉头发好涩！不会是假的吧
好评
挺好的，不知道用了怎么样，用后再来评论
好
速度快，物美价廉！用了再来追评！
一样，和超市买的使用效果一摸一样，方便快速的一次网购
还没有用，不过味道特别清新。
还行
好评
我特别喜欢，应该是正品，刚刚收到货物，还没有使用呢。晚上使用一次看看是不是正品，物流很给力，特别的快，还送了澡花今天晚上洗一次澡看看效果怎么样。五星好评吧。
这次购物很喜欢，卖家服务态度也很好，很好洗，下次继续购买
期待效果吧
宝贝很好，用了以后来评价的。店家送了很多小礼品呢，谢谢店家。
用了两次，感觉掉的头发少一些了。不敢相信，见效这么快的么 惊呆我
好
味道不如店里卖的，赠送的非常小瓶
好
收到了，比我想象中量要小一点，还没有开始用，希望有修护效果。
好评
洗了起头屑
有点奇怪，感觉和上次在超市买的味道有出入&hellip;比较稀
好评
等用完后再评价啊！
很快就收到了，但是还没有开始用，等用后再来追评，但愿不要失望
很好的。
买一送一超划算，没用过这个牌子，希望好用
好
商品很好下次还会再来的
好评！好评！
可以。蛮好用的
怎么多 得用到什么时候呢  好烦哦 不知道为什么用沙宣洗发水洗完头 变得好帅哦
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很开心的一次购物，方便快捷
很喜欢，味道也好，洗的超级舒服，下次继续回购。
一直喜欢这个牌子的洗发水，买的很实惠
很好 商品新鲜  送货很快
很好，是真品，大品牌。相信大品牌的力量。
薄荷清爽的，洗过之后整个人都是透心凉的
一如既往地舒服，洗完头后，整体很清凉
很不错，比实体店便宜。
快递特别快，师傅辛苦了。
跟想象的差不多，比超市里优惠。
还没用，不过比超市里面便宜很多。
和超市的一样，效果不错
好
头发变好了很多
感觉有点稀，味道喜欢，不知用后什么效果
很好用哦，我回购了，洗了滑滑的很顺！推荐！
很好，香味也是我喜欢的
小得不能再小一瓶，差评
一套大的牛油果的，一套小的牛油果的，挺好的。
一个赠送的礼品还特意从广州的仓库发过来，真是谢谢了
运输途中没有破损。
老婆用了说不错，临出门还全打包带走了。。。所以没图了。?
很实惠  闻着和实体店卖的一样   应该是正品
很好和我想的一样????
好评
东西不错，比超市便宜
是正品，粘稠沫沫多，用着舒爽，本来买了运费险，怕假的好退，现在用不着了。
味道很香，洗完感觉头发比较蓬松。护发素一定要用，不然有点卡。用了几次总体感觉不错。
超级好 糖果味很浓郁 而且我出油多 用这个三日不洗也不油，
味道还可以，但不是特别淡，闻起来特别甜，个人喜欢清香。
没有网上说的那么惊艳吧 油皮用了还是隔天必须洗 跟其他洗发水差不多
很香，用过后感觉很好，下次再买此产品
闻着很香，还没有用，值得一说的是客服，售前回复那叫一个慢，售后直接发了十几句话一句不回
包装完好，期待用后效果。。。。。。
好评
宝贝收到了。特意洗了才来评价的。感觉味道挺浓的。刚开始有点受不了。不过现在好了。用了之后感觉头发顺滑多了。香香的。滑滑的。我头发之前烫过。比较枯燥。是别人推荐来的。用久了发丝应该会挺好的。之前长发的时候头发超级漂亮呢。男盆友也很喜欢。现在剪短发了。又烫过。完全没了当初的模样。希望这款洗发水能让我头发从回颠峰。
很好用啊，用完很香很喜欢?
产品很赞? 很超值? 物流发货很快?
希望可以有效果
好
宝贝tai好了，链接发给了姐姐大家都说又好又便宜
老顾客了，当然好评！还送了小礼物，好喜欢！物流配送快捷，好评！
感觉比我想象的要小一点，不过没有破损
我感觉我买到了假沙宣
挺好用的。很香
味道怪怪的 刚打开就漏了 要不是拆及时漏到处都是 跟自己用的有点不一样 也没有生产日期和保质期 拆开了不能退了
好评，发货人员很给力啊，给我这么大的箱子哈哈哈哈快递也快，箱子不错，五星
发货比较慢，发出来就挺快了。一直都用清扬
去屑效果棒棒的
好
宝贝收到了，和超市里买的一样。味道也特别喜欢。愿卖家生意越来越好。
我头发柒烫过，用起来感觉还行
好
还不如在天猫或者超市买了，快递又慢，还分开发，最重要的是还漏了...
很多，很划算
一直在这个旗舰店买洗发液，洗发液和护发素都很好用。当初是因为丽颖代言才买的，后来用过感觉非常不错，很好用，满意！
发货很快，比超市便宜
第一次用到这么好的洗发水，洗过头发真的好顺的，非常舒服，我从来不给别人写评价的，这是第一次写这么多
好评
送的这么小。。。。。
很好用 也很实惠 下次还会来买
已经是二次购买了
和有的买家评论的一样，这个包装的瓶子太差了，还有那个泵，不敢太用力
比超市合适
买回来就用了一下，很舒服，洗过之后发质顺滑，不错，是正品。3大瓶，还送了4小瓶的旅行装，很划算的
等用了再追评啊?
一直喜欢用这款洗发水，第一次在网上买，比想象中的小，质量和跟在外面买的一样，好评！
已经买了很多次了，经济实惠又好用
和之前用的味道一样的，不错
还行
好
符合描述，没啥毛病，喜欢用海飞丝的可以购买。
具体了解我分享下
发货速度挺快的
洗头效果很好，用完很舒服
不错不错，是正品，也用的比较的顺滑，挺好用的，感觉比清扬强，，，，，
还行吧，关键是便宜
质量好价格便宜筋斗少。用完再来一个。好好好体能、这些好看
很好，非常好的商品跟服务质量
还可以，快递很快的，希望好用啊，去屑功能
非常好的商品，送货非常快，质量也很好。。
比超市便宜，不知道，东西好不好，好的话，下次还在京东购买。
比超市便宜。。。。
用起来特别的好
一次十分满意的购物，好评!
便宜实惠 ，质量有保障，服务一流，大爱京东。
打开用了，洗发水，透明的很漂亮，用着感觉也不错！！！！
很好的?评价通用好评，好吧
一直用这个牌子，京东价钱比超市便宜一半，物超所值
好用，舒服
好
很喜欢这个味道
比实体店便宜很多！
认准沙宣，用了好多年的牌子，洗完头发香香的很好闻，支持
比超市便宜 洗发效果也特别好
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好用，比超市便宜一点点。
很好很好很好
比店里便宜！好用，信赖京东&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好
还行吧就那样～～～～～～～～～～
好
好。。。。。。。。。。。。。。。。。
感觉还行可以
～～～～～提莫PK今后
去屑不知道效果怎么样，但是止痒很好用
用起来没有特别的清凉感，不过应该有止痒的作用
用了很多这表示还是清扬洗发水比较厉害
一直用这个，京东比超市便宜
价格比超市便宜 用起来感觉挺好的
因为评价的东西太多，所以决定写一篇万能评价贴，如果是这篇帖子出来评价的商品，说明没有质量问题，物流快递方面也OK，基本四星左右的评分，五星要有超棒的购物体验才会评上，万能贴评价的属于中规中矩的吧。京东自营还是值得信赖的。
嗯等他好一点差别也没有，不错，不错
我艰喜欢沙宣，买了好几瓶
还行，快递速度快
不错，洗起来非常舒服柔顺，就是味道比起美发店的感觉要清淡好多，。应该是正品吧。
已经买过很多次了，也说不上好不好，反正也用了那么久
实惠。。。。。。。？。。？
好的，好！
很好用，去屑效果很好，很喜欢
很好呢。一直都用这个。超级喜欢效果很好
超值正品，送货速度快，服务好！
还行，但感觉不如上次的好，不知道怎么回事
蛮好用的，做活动，屯点
一如既往，没有太多的语言了。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
买了还没有用，相信是好的。买了很多
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
感觉不是正品
好(?▽?)
很好用啊，一直使用这个牌子的洗发水，大品牌值得信赖
618买的，超实惠，感觉不错
还行
哈哈哈哈哈哈
用完感觉非常舒服
还不错，但是如果还能更清爽一点就好了！
好
正品，货真价实，购物快捷方式，送货上门，而且速度快。
沙宣的用惯了，和以往的一样，无甚特别。
老妈喜欢，感觉味道比以前的好闻
还没开始用，不过感觉还不错的样子，性价比蛮高的。
比商场便宜，效果很好，妈妈喜欢用力士品牌，多次购买
还没用，用了再来评价，希望好用
哈哈哈哈哈哈
洗发水很好用，价格也实惠。
喜欢这个牌子，家里有这个牌子的沐浴露。
一如既往的好！
好
个人用的还比较好用，经常不用护发素也能hold住，不干，不分叉。樱花和绿瓶那个洗发水个人不喜欢，洗完头发不顺有点毛躁，必须配合护发素才行，可我有时候懒得用护发素发膜之类的
和超市购买无差别
比超市便宜十块多，一样的东西，划算!
收到了是正品，还比超市便宜，超给力的活动、、
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
喜欢这个味道！用了头发很顺
非常适合我，
物流快 比超市便宜
好
刚到就便宜了10
看着便宜买的，感觉也不是很便宜，和家门口的大润发价格差不多，希望能配套护发素
洗发水已经打开其中一瓶洗了，很好洗，属正品我家很喜欢，以后就它了，实惠，真心话。
好嗨啊嗨嗨啊嗨啊嗨啊嗨嗨嗨啊哈
和以前买的包装不同
好
感觉比超市的稀，
还行
挺好的，很香，就是感觉洗发水很稀呢，感觉不像正品
试用中
味道比想象中差一点，太浓郁了
发货快，好快好快！
好评
怎么量这么多，够用半年了
方便快捷，好评
挺香，有点小插曲，不过卖家态度很好，给解决了。
信任品牌
很漂亮的蓝色瓶子，刚到货还没来得及洗头
可能不适合我洗完了有点痒
味道挺好，我很喜欢  希望是正品。。。
好
太失望了，我只能说我用这洗发水之后头发比以前更枯燥，毛躁！尤其用完润发乳之后！产品太差！非常失望！头发一点都不顺！差劲！
用着很舒服&hellip;&hellip;气味很清香&hellip;&hellip;用过头发很顺滑&hellip;&hellip;
好头发滑滑的
第一次用这个牌子，蛮实惠的，不知道效果好不好 期待效果
很不错哦，首先东西是正品，再者说比在超市里买划算很多，如果是在超市买的话这些至少得一百五十多。。。。以后就在他家买了。
宝贝收到了，味道很好闻，就是有一瓶的盖子松了点，撒了一点点，不过这没关系的，邻居看了都说便宜，用了好用的话就会给她们买几套，现在比我买的还要便宜10元呢，还有快递真的是神速哦好快，还给我送到家真好赞一个
好评
一如既往的好，一直都用它，比超市便宜。洗完头发顺滑
好评 好评 便宜
买了这么久，刚打开用和超市里买的不一样，感觉假了
刚拿到还没用。以为是大瓶，比平常用的大瓶小一些，不过也很多了。没有漏液，很幸运。使用效果用完再评。
好
很不错啊，味道是那个味道，不过还没用，应该是正品，总之很不错啦，比超市便宜好多。
好评，挺好用的，用完了还来买.......
好评
洗发水很好是正品，还送了两个小瓶的
比超市便宜
用了几天，很好！
一直用丝蓓绮的洗发水 这次是刚染发 所以买了护色的 本来考虑是在JD买还是天猫超市买呢 价格一样 但是这里有小赠品 就选择在这里买了。结果 拖了2天才发货 物流走了两天。。。JD和天猫超市都是当日达 最多次日达 这里太慢了 以后不会再来了。
过活动买的 很合适
挺好用的。。。。。。。
宝贝很好，味道很香，领巻买的，好便宜哟！
是正品 但是就像很多评论说的 味道确实不好闻 其实品牌和普通的差不多 这个价格还能接受 再高应该就没什么人买了
一直都好喜欢施华蔻的这款洗发水，这款修复的比那个绿瓶和无硅油瓶的好用，气味也很好闻，大爱！
商品不错 用起来很舒服
还行。。。。。。。
网购日用品很方便，一站式购物，要是再便宜点更好
大瓶量多，香味喜欢，但是并不是很去屑的
喜欢清扬，味道很好
比较香
好评
味道很好闻 用过之后头发很舒服 柔顺 很满意
好用，洗发水洗完挺干的，但是护发素用完就不涩了，味道甜甜的，关键是性价比高。
看到几个博主推荐 刚好洗发水用完了就买了一套 价格来说我觉得两大瓶100多非常便宜啦 目前洗了两次 来说下使用感受 首先香味真的是非常强烈的水果味 虽然我是比较喜欢花香味的类型 但这个闻起来感觉心情不错 洗完吹干确实挺清爽的 蓬松的效果倒是没有特别明显 我是干性头发所以控油效果我也没有太大感受 发梢稍微有点干涩 建议每周两到三次搭配发膜使用吧
笨妮推荐来的～我本身发质比较硬，用这个洗完真的软软的摸起来超级舒服w还有就是控油真的很棒，我一般用洗发水，过了36h头顶就会出油，但是用这个不会，48h头发还是清爽der（我用玉肌效果也很好，不过对比一下这个性价比更高咔咔咔
味道很好闻，我很喜欢，洗的也很干净，超级喜欢！
据说要换着牌子的洗发水用
好
收到了 感觉还不错 还没用 送的小样很好 比在超市买优惠多了
希望有用，用后再来追评
喜欢，洗完头皮超舒服，头发还不干
好
使用后来评价   姜味   洗时有点凉凉的感觉   洗后头发确实比较好梳理了   比较顺不容易打结   期待长期使用能够减少掉发
好
很好  比超市的便宜很多
洗头发真的好舒服的我用了几天才评价的是正品
很好，快递也还行
好 好 好
绝壁是假的
好
期待效果
有点失望?，这么小，还这么贵
好
好
很好，还送了小礼品
感觉还可以
很好的产品
感觉头发能飞起来
还沒有用了，用了在评价。
收到还没用，期待和实体店一样
好
好
东西很好，但是买早了，没有赠品～
价格实惠，比超市便宜
好评。
天猫超市我放心，快递太垃圾太垃圾&hellip;&hellip;下次发货希望用正牌快递&hellip;&hellip;
买完之后就便宜了10块....
没有赠送小瓶的
快递很给力！卖家咨询服务态度还可以！
老朋友了，来了很多次了，有需要再来，谢谢！
是我喜欢的感觉！！有活动也很实惠！还推荐了朋友和同事！
实惠，超值
用了一次感觉还可以，顺滑
很棒
小的无法，，，，
还没用过，不知道味道怎么样，但是好合算那
好
好评
发货速度快的很
没有用呢
宝贝非常好，下次再光临。
宝贝很棒，我非常喜欢，等用过之后再来追评吧！
试用了一下，感觉还可以
洗发水泡泡很多，味道很清香，洗完干爽不油腻，好
还可以，不过新的活动更划算
好
买一套
超市也是500ML在黄色下面一点这个也是500ML 谁知道少这么多都在英文字母下面这么多有没有500ML送知道  液体太稀了味道太香了 建议谨慎购买
持久留香 ，洗过之后头发很顺，
好评
宝贝收到了  还没用 希望效果能如评论里说的那么好   用后再来追加
发货快，效果好
还没有用洗发水，相信海飞丝，
不错的洗发露，用了头发比以前好多了，好评。
已试用 效果不错 香味也很喜欢
还没有用，用了再来评
包装精美，没有漏撒，两瓶600毫升的，之前没用过这个牌子的不知道应该是什么样的，洗过一次了，自然干后头发有些发涩，不过挺顺的，味道也可以，希望用久了发质会改变
感觉比在屈臣氏看见的稀，不过官方旗舰店相信是正品吧
售后8服务不错，让我不开心的是这边的派件人员，态度不太好。洗发水还行
用着感觉是正品啊，味道也和店里买的一样，价格很实惠
好
很好用，头皮屑没有了，舒服，?
清场扬去屑洗发水好
收到了，价格比外面的便宜！先用用试试效果吧
洗发水不好用，还打结，比飘柔的差很远
好用，柔顺，头上在也没有头皮屑了
便宜实惠，希望好用
价格实惠，跟超市促销价差不多。
今天一下买了几百块的东西，比超市节约了不少钱呢
送货快，已经使用上了，很满意，以后还会买的。
分量不少，配合优惠券简直无敌啊，非常划算~
海飞丝洗发水比实体店要贵，实体店是35块钱，去京东商城搞活动，还有37块多。不知道他在商城为什么比实体店还要贵，但是用起来还可以。
用了一年沙宣，感觉还没这个好。
大品牌，效果不错，泡沫很多。
物流快 比超市便宜
洗发水好我喜欢
很好。。。。。
好了么你这个男人啊啊啊！
很好一切很给力
很不错，活动价时候买的，比超市便宜，自提也很方便，先给个好评！
好评,字数补丁!
好
比超市里的要便宜一点儿，还方便，喜欢
咯额空间酷我
价格比超市便宜，质量也很不错。
好。。。。。。。。。
很好用的牌子，世界大品牌值得信赖也不贵很便宜还不错呦，支持支持。
之前买过这款，还挺好用的
比超市便宜，又方便，一直都用这个牌子
好用呢，喜欢。
还没有用，不知道效果怎么样
好
比超市实惠，好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
已经第n次买了，效果不用多说，不然也不会一直选它！
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
洗发护发效果不错，价格也比较实惠。
超市卖48，买两瓶比超市便宜八块，不知道质量是不是一样好！
还没用呢，用来再来评价
感觉还可以吧 没啥亮点也没啥缺点
这个牌子的的确不错啊！
很便宜，实惠，舒服！！！
服务周到绝对好，快递哥真好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃，圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
我覺得沒有網紅們說的這麼好  可能我自己問題 和阿姨一人一組  一共買了兩組
好评
洗发水用过很多，试过清扬的之后就没换过了，在京东买很划算
好
很好，喜欢
一般般一般般一般般一般般一般般
东西不错，比超市便宜。
洗着很舒服。
是正品，用起来挺舒服的
控油效果很好
宝贝收到，一直在用这个牌子，去屑效果好，店家发货快。快递给力服务态度很好。
还不错。希望效果也好！
去屑效果很好，香香的，搭配护发素用感觉头发很柔顺
效果不错   用起来很舒服
洗的干净啊哦
多个电商比价，这个算比较便宜的，沙宣垂坠系列用的效果很好，发膜效果也超级棒，用完头发很顺
比较好用！！！！
价格便宜，比超市里还便宜，划算
多次购买了！比超市便宜！下次还要买！
秒杀遇到满减，简直优惠的不要不要的，之前用了效果感觉不错的，关键是价格给力！
这个有点小贵，但是很好，洗了很柔顺
好用  耐用   香
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好
好评
我平时都有用发泥发蜡什么的，今天第一次试用了一下这个洗发水。洗了两遍都没洗干净头发，头发还是黏腻的感觉。
很香，用后还算顺滑
没有以前的味道，但是还是很好闻的，价格也很便宜。
第三次买了，很好用比超市便宜
好
感觉量很小   不知道效果怎么样
可以，很好用，和卖家描述一样。速度很快，当天到达。下次再光临，给好评
还没有用  看着新产品屯了些  现在都在改良成无硅油的  用好再来
怎么说，是看网红推荐买的，但效果并没那么好，这个清洁力度并不大，用完头痒而且易油，也可能是我不习惯，毕竟之前没用过这种，丝巾和护发素好评。
洗发水很香，我很喜欢，虽然挑战3天不洗头。但是天天出汗的我还是得天天洗头?
好产品不便宜?
很棒
好
克数小，我好像买的克数比这大和这一样的贵
好
瓶子太小了
习惯用此品牌。一如既往滴好！?
还没用，以前买过一次是正品，这次不知道怎么样用了在评价！
用过了是正品，跟我以前在超市里买的味道一模一样的，送的浴球跟我买的浴架颜色一样很喜欢，很划算呢70块有这么多东西，我妈看见了还让我给她买两套而且比超市便宜好多，还送两瓶护发素，大赚了
本以为很大支的，谁知比平时买的小，不过一直都在用潘婷，不错
便宜
丶是正品，礼品也多还可乆
用了再来，看起还好
还行
不知道是不是正品，感觉应该是吧，价格方面挺实惠的，比超市便宜一半的价钱，还送了两小瓶，还包邮，物流包装不是太好，快递发来快递箱都压扁了，里面的商品包装还OK，总体还是不错的。
洗发水很好用，跟描述的差不多，比实体店的便宜很多。
好
这个价格挺实惠！量多货真！
好很好非常好。
好评
洗发水要改善头发难度太大，基本为零，这款洗发水还是比较不错的，至少洗了之后头发不是很干
宝贝收到了，感觉是正品，味道很好，已经第二次买了
还算可以
喜欢，我觉得很好用，等这个用完了，再回购.
我为什么喜欢 在京东买东西 ，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。 京东购物 这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，而比较不好的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
东西很好，送的东西很多，洗过之后头发很清爽，这次购物很满意。
还没用，看着挺不错，用后再追评！
头发会比较蓬松而不干燥很好用哒
好
味道不错，洗完有点干，但用完护发素就好了！蛮好用的，
很大的两瓶！我还没开始用，看着正好做活动买来囤货的，等我用了效果怎样，我再来追评，我是油头，两天不洗就油的可以炒菜了....还痒痒，希望能改善吧。
买回来就用了一下，很舒服，洗过之后发质顺滑，不错，是正品。3大瓶，还送了4小瓶的旅行装，很划算的
洗了头发顺顺的
好
贴别好用
好评，太优惠了，超市里搞活动都没那么便宜，么么哒
喜欢，还挺好的
挺不错的
现在都是直接天猫购物了 炒鸡方便
第二次买这家东西 旗舰店质量有保证 可服务是真的不行 发货每个洗发水都没有把头用胶带包上 头马上就要转下来了 到货都漏了外面盒子都湿了  光是两瓶的外面包了个减震的有什么用 还不如普通小店的包装细心 上次的就漏了 这次又是 我以为是我个别的这样 看别人也有漏的 还是只有天津仓发货是这样的？ 第二件半价客服退款很及时 表扬客服9 能称赞的也只有客服的效率了
以前就用过这个牌子的，只不过没在淘宝上买过。好用不好用，等过两天追评看效果吧
今天刚到就用了 味道很好闻 使用之后头发确实比之前更有光泽 加上前一百名送多一支 嗨森?
还没有呢！
用起来感觉一般，没有超市买的好用
好
便宜，还有赠品
是正品，下次还会再买。
试用过确实好货！
看着很好啊，还没舍得开封，过两天再用
比超市划算，正品！
这次买的洗发水感觉我是假的
好
好
挺好的，买第三次，这次为了小瓶装出门用的
用用看吧，效果好的话，将继续给予好评。
好用，比实体店便宜！还有赠品，非常满意的一次购物！
好评。
洗了一次头发，还不知道效果，过段时间追评啦，谢谢卖家送的旅行装
前几天就标着图片的价格，打开一看一对大的还送一对旅行装，但价格却贵出10元，让客服改价 被告知图片是活动价格，要过两天才可以。过两天按图片价格拍下，到货一看没有旅行装啦！这是神马狗P活动啊？
还没有用，比店里便宜些
快递单上写的是武汉发出来，但物流信息显示的第一个地址是长沙
宝贝收到了！看着不错！包装的很好！比超市便宜很划算！等用了再来追评！
好评
感觉不是那么好，瓶子也像假货
还是一如既往的好，这个牌子已用了好多年了，还会继续用下去的，五分好评
这款是真的控油。虽然不像图片说的三天不洗头。但是至少比我用其他洗发水多管用一天的。所以好评啦。
超实惠 好
好小一瓶 想买的看好容量
等用了再来追评~
好
还行
还算好
好！超值
洗的时候好有愉悦感。并不是很浓的猕猴桃味，有股淡淡的水果香味。洗完洗发露略干，用完护发素就好了。整体下来很干爽。
便宜！
很好，其实不便宜。
好评
包裹的很严实，没有损坏，还送了礼品
很好  量很足  味道也好闻
下次还会再来的，挺好的！
99.01元 买了这么多&hellip;等用了再来追评
这已是第二次买了，东西很好，洗好的头发很蓬松，达到预期效果，老板还送了一个本子，谢谢，快递也非常快，会一直来买
洗发水很好用，买了很多次了，而且用测过ph值，是比较温和的呢
感觉被坑！
好
很好  虽然没再送一瓶  但价格还是很实惠的
和之前买过紫色版本相比，香味更重一些。其他都一样
洗发水水比较清，满瓶时，一不小心就会倒多，护发素得多用一些才有滋润效果，我平时用资生堂的只要一点点就够，这个得用好几倍。
闻了味道 和以前差不多  但不知是不是正品
我就不多说了吧?
第二次买他家的洗发露了。洗后头发略显干涩，再用润发露要柔顺一些。上次用的绿色瓶子的，洗过一段时间后，头发掉得少了。这个不知抑制掉发的效果怎样。还有，能不能送几袋试用装，让我们这些老顾客换品种时有个参考。
好评。
今天刚到货，还没有用，用的好还回来支持的！棒棒哒
感觉不错。我还没来的急用呢。但是闻起来不错是正品，用完还会再买的哦。
不错的。。。比超市买的实惠，，，还有赠品。。。
质量好，用起来蛮好。
很不错，比京东都便宜呢
一如既往地好 只是这次没有遇到活动时间段来 多花了二十几元 但还是很满意的
超值，质量很好！洗完头发顺顺滑滑的！
一分付邮买来的，但是发货时说没有货了，换成了另外一种，又送了一个旅行装予以安慰，冲着这牌子买的，希望用的比较好。
刚拿来，还没有用，看着不像假的。
气味很香，感觉还不错
还行
好
话不多说，好评！
挺好的     洗了很舒服    朋友用了一次就叫我给他又拍了一套
和描述的不一致，
还行
妈妈最喜欢用这个洗发水了，好用
好
包装挺到位就是洗发水没有介绍的那么好，洗过头发还是干毛躁，希望多用几次能有效果
很好用  下次还回来
还不错 比海飞丝便宜
准备小鸡小鸡才能吃你成绩打卡刷卡刷卡刷卡从哪超级
比想象中的小，还没用
感觉和我在超市买的400ml的那个相比太稀了，不知道是换配方了还是(￢_￢)
好评！
一直用这个牌子老顾客了，好评！
迫不及待试用了一下，感觉香气淡雅！
宝贝已收到，味道挺清新的。效果怎么样用过加追。。。
跟在实体店超市买的不一样，比较失望，没有超市买的好。
好
很好，超值！
还行 挺不错的
物品很好
全五星好评
味道和超市买的相对来说还是有一些差异，使用感受一般般&hellip;不知道其他系列是不是也是这样。
还行，
不错，比超市便宜多了！
洗了之后，挺香，凉凉的
实惠，味道好闻。
好评
已经是老顾客，物美价廉！
好
用了两次了，觉得可以的。
洗头发凉凉的感觉。也没觉得有多控油。比原来蓬松一些。
先好评，用后再追评。
好评！发货速度快！
宝贝到货很快，感觉盖子不是很严但是洗发露黏稠无泄漏，第一次自己买洗发水，还蛮好用的，最后一张图是赠品。
好的
买新款的没有礼品被忽悠了
价格很实惠，比实体店便宜很多，以后常来买。
到货很快 希望效果不错
挺不错的
好评
东西收到满意,比超市便宜得多,物超所值,还送了赠品！
还行。
沫子很足，就是香味比较淡，个人感觉洗发水味道浓一些好。。这个还是依旧好评啦～
和超市的一样
收到宝贝很满意，包装严实，看上去是正品，洗发露润发乳配套，价格比超市便宜多了，用上优惠券更合算
好评
还没开始用 期待效果
味道不是太喜欢 别的还行
物流还算快 正好赶上前面的用完 好评。一直用清扬 这款出了后就一直想试试 无奈官店一直卖的680ml太大了 这家还算便宜 用了一次了 味道还算香 不会令人反感 因为无硅洗完也不会太滑符合期待 一天下来 控油和头屑问题也和老款清扬一样好 给个好评
没有想象中的好，两瓶都是一半像是用过的一样
好
还行
不错&hellip;味道舒服
宝贝到手了，看着很舒服，虽然还没开始用，效果好再来追评！卖家很贴心，还送了三包纸巾，挺意外的！五星好评！
商品十分好用，也很化算，你值得拥有，洗发水用很清凉。
宝贝很好，是正品，比超市的便宜好多，喜欢的朋友赶紧买吧
老顾客了一直用这个牌子，送的沐浴露挺好用的还送了三包纸巾，图片没拍回来直接用了
宝贝到了，都是老客户了，挺实惠的，便宜，物流和服务态度的确好，和实体店便宜很多，送的还有礼物
快递已收到了，打开一看跟上次一样很好，还多了几样小礼物，这家的清扬之前用过，洗头很舒服味道也好
还可以，用起来蛮不错的，味道也很好闻
感觉有点亏   价格太贵其余都很好
快递好快1天到！我感觉清扬很好用
洗了过后非常舒服，非常满意。
还挺多，不知道是不是正品
好评
感觉很小瓶没有图片上感觉那么大不过速度特别快2天差不多就到了。还没用所以不知道怎么样不过以前一直买他家的。
好评
奔着赠品来的，不过后来没券了好可惜了   希望好用啊
第二次购买了，价格比实体店便宜很多，很划算，没有什么味道，很喜欢，包装也很好，但感觉没有实体店里买的效果好，总体来说满意
是正品 跟超市买的一样 但价格却便宜很多 下次还会购买
超值，喜欢的不知道怎么说了，太划算了，关键是还很好用，已经第三次买了
还没有用，等用一段时间再来追加
好评
还没用，还不晓得怎么样  用了再来评价
好
这个洗发水去屑效果还算可以
很好，试用领到的
好
好
不知怎快的，用了很舒服，头发也不痒了，非常清爽。
很好的呦很好的呦
还没用来，看着挺好的。先给个五星，等待追评吧。
宝贝很好，卖家也很大方，买一瓶送两小瓶
好评
我买了，很便宜，非常好！
用起来非常舒服，客服态度也很好，物流也很快，非常满意的一次购物。
还行，还行
还没有使用，用了再来追评
一如既往地好 也没有漏
不喜欢味道，其他ok
宝贝很好 售后9的服务很满意
很好用，洗了之后头发柔顺多了，又不会很油，跟之前我洗完头再用发膜差不多，现在都可以不用发膜就能达到好效果了
好评。
很好用！比我想象中的好很多
很好，效果不错，价格也实惠。。
好
很好用   第二件0元
洗发水真的很好用，发质都变了，自己感觉的到，洗了七八次，这瓶店家送的，超级好用，之前有看到说送的日期是快到的，并不是，日期是刚出来的，还会支持
说送200毫升洗发水和纸抽也没有送，而且送来产品还漏了。客服也是不怎么搭理人。本来之前经常在你家买，这次竟然这样。很失望。
东西非常多，用了几次，是正品，和我之前在超市买的一样
宝贝很棒哦！很香呢！值得购买哦！
特别好洗我头发多都放一小点就够了 而且不干
超值的！刚买就除价！不过用了还行！
这么大的品牌旗舰店连包裹都处理不好，一开箱子全是洗发水，没有拧紧倒了半瓶
还行
好有欺骗性，感觉有点亏，，60
分量很足，还在用过几天追评
这几个小瓶真的很迷你，好q
味道蛮香的，但稀不够浓
好
用着感觉很舒服，味道好，不刺鼻，卷发用的不干燥，下次继续回购。
还行
最开始是看微博大v推荐，买了一套，真的对我这一天不洗头就出油的油性头皮有效果。洗完蓬松，干爽，第二天也不黏腻。超市正价79块钱的，在这里不仅有很多赠品，价格还便宜。已经一生推了！
挺好的，。。。。。。。。。。。。。。。。
还没用，冲着品牌买的，试试再来评价
便宜
价格比超市的便宜，很香呢挤一点就有泡沫少了点
之前用过施华蔻的产品，个人觉得它不管是质量还是香味都不错，这次搞活动，就买了二瓶备着，价格比超市便宜多了，发货也快，很满意，全五分
这个价位比超市合适太多了，和屈臣氏的一样非常好
洗了一次 挺好闻的
给妈妈买的，妈妈特意打电话告诉我用了这个非常好，而且用了这个不用护发素头发也不会很干枯，用一点点泡沫就很多，一下子就冲洗干净了，妈妈说现在头发水润也不打结，发尾开叉的部分都好了很多啦，妈妈喜欢就好啦~价格很划算~比超市的划算多了~用完了再给妈妈买。是的
好评
好
买很多次了，比超市便宜很多，质量也有保证，快递也可以吧
还没有用不知道好不好
好
好
好
快递及时，与描述相符，满意
都是大瓶的，感觉挺好的，速度也快，赞
已收到
先好评用过再追评！
这个还没有用，不过看着还不错！一起买的香皂用！香香的！好用而且超级话涮有3块！贴别上洗发水忒好用气泡好洗完头发一直都是香的！老公还说了几遍说这个洗发水还可以，洗了头发好香！不容易油！沐浴露小小的一瓶！赶脚还不错吧！洗洁精还没有用！不知道怎样！但是漏了一点点出来！之前看评论就说有漏出来的不过还好只是一点点！总的来说还是很满意的！这个会上隐！每天都想在上面买买买买买买买买买买买&hellip;&hellip;控制不住&hellip;&hellip;哈哈???价钱便宜，香味淡淡的，像水果味，泡泡也挺多的，洗过了头发还挺滑的，物美价廉。以后会多关注天猫超市的。比在淘宝买的放心些，没有好评返现之类的。希望天猫超市能给我们更多的优惠同时，也要保持产品的质量呦！坚持用潘婷很多年，最主要是大热天的，不用出门，简单方便，到货快呀，送货上门，而且还有发票，现在出门买点小东西，百八十块的，根本没有人给你开发票，用的非常好，
物流超快的。很划算，量超足的。比在实体店买便宜多了。而且是正品，一直都用的潘婷。对我这种枯燥染掉的头发简直有奇效 ，别的护发素还真没什么效果。 一直回购。
价格太贵！！！比线下还贵，哎
宝贝好
好
挺好的，和描述的一样，赠品也很多，喜欢。
其实这个很小  比一瓶矿泉水还小
好不错比超市便宜
后悔，真的后悔，还一百快呢，在其他家根本要不了
唔 感觉一如既往的好
东西不错包装很好是正品，比超市便宜，快递不错
物美价廉比商场便宜多了
希望是正品
已经试用了，是正品，感觉挺好
很好，快递到家速度很快。而且包装很好哦。一点也没有漏。很喜欢。最重要的是比外面超市划算太多了，以后就在这家购买了
宝贝很不错，物美价廉，下次回购。另外夸一夸咱dudu绝对是个好客服?
只有一瓶洗发露，其他都是润发乳。大意了
超喜欢！！香味很淡雅自然 还送了三瓶 值！！用了这个牌子挺久了 特别好 客服服务态度也很好 会一直支持！！
很好，洗完很凉，舒服
此品为什么和我买的400ml黑吕味道不一样，没有人参味，象咳嗽药水味，今天刚用。希望是正品
还不错，蛮好还有赠品
是正品，洗发水很香，那么多洗发水感觉还是清扬去屑一点
好评
实惠。
好评。
味道很舒服 很喜欢
总体来说还可以    正品支持
很好的。
好
已经在第二次买了，已经在用了。 很不错哦
感觉还像我
好
包装很细致，比超市买便宜很多，还没用，不过味道和超市买的一样，物流很快。希望用过后不要让我失望。
很好，和以前用的一样
好
没用过这个系列，期待好用
便宜，实惠，赠品也很好用
灰色的膏体还以为是洗面奶，总体上还可以的
物流快到飞起～～～～很划算啊～～用起来也没什么问题
外包装各方面都挺好  味道闻着也挺香的
用了8年的沙宣，虚伪的话不想多说
卖家发货快，好评。
好评
好评
还没用，等用段时间再追评。之前买的染发剂很好，好评！
很好用，味道也香香的
味道很好，用完头发也很滑
好评
还没有用，用了之后追评
刚开始用，用后追评
包装结实，打开有股淡淡的人参味，洗后感觉很清爽，有淡淡的中药香味，价格实惠，相信是正品，期待防脱控油的效果。
喜欢
我是特意等用了才来评价的，最初发现透明的还有点惊讶，我一直都很喜欢飘柔，而且这个新款也特别好，洗完头发也很柔顺～～
快
洗发水挺好的 价格也比超市优惠些
这是第二次买他们家东西了，水发水护发素效果都非常好，最主要羊脂绒里面有牛油果洗完头发很香也很顺，当然全靠护发素把头发养好当然不可能，还要做营养，做完营养后再洗效果真赞。就是这次买的套装没仔细看，净含量好小200ML的。
第二套了 还有就是这可能是我见过最大方的旗舰店了666
一如既往的好用！
用了两次   感觉还好吧
还没洗不知道
宝贝看着不错，没有用呢！卖家的态度很好，用了在来评价。
洗油和控油能了还行，就是刚打开就从中间流了出来感觉不是正品。
控油能力还行  就是洗的时候很涩
味道很好。
野鸡推荐 还不错 刚开始闻到味道 差点把它吃了
超喜欢(?????????)
很喜欢这个味道
与图不符
好小一瓶。。。
宝贝已收到，没用，打开吻了一下，都是中药的味到，希望是正品
还可以 有很多赠品
好评
宝贝很好用，是正品，下次还会再买，物流也很快
之前就买过产品，但还没用，这次看出新品，就又买了一些，卖家赠品送了很多，总体比较满意，等用过后再来追加评论吧
洗发水真的很好 洗完头发顺滑 但是说好的蹭品没有啊 联系客服也没说出个嘛来 好在洗发水是真不错
卖家很细心，大爱商品，
特意用了几天，感觉是正品，非常好用，价格也可以，老板还给了赠品，以后会常来
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
正品，就喜欢用这个牌子了。一直在实体店买，现在发现京东上有买又便宜方便。下回还来，五星。
洗了一次好好
第一次买这个牌子的洗发水，还行，
大多数用的都是海飞丝，以前都是在超市买的，第一次在京东买比超市便宜，效果也是棒棒哒！
很好，下次再来，京东挺好。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
资生堂得东西果然好，用着头发很舒服。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
刚收到，希望和以前的一样好
我很喜欢这味道，洗完头发也不毛躁
速度贼快的，这感觉真棒
快递的速度挺快的
好用好用好用
很不错哦，比超市便宜了很多
沙宣一直是我坚持用的品牌，看着还算实惠。
东西不错，需要再来。用过舒服着呢。很好很好。
已经买过好多次啦，这个不错
沙宣，品牌很信任。。
还没用，希望好用啊
好
洗完头以后凉凉的，很舒服！快递也很给力，值得购买！
没买过这个牌子的，试下
好
好
清杨，好品牌，好品质
商品与描述的一样，物流超给力
便宜，好用。
呵呵
快递哥靠谱。不解释点个赞
好
好
洗发水感觉同之前买的有区别，不好用
第一次用这个，味道还是不错的，只是感觉没有海飞丝的丝源复活的好用。五分好评
好评
很超值 买了很多次了比店里便宜太多又好用
很好很好很好很好很好很好
老样子，要换牌子了
好
好
味道超好闻！！我喜欢~也很好用！头发有滋润和顺滑一点，但是没有那种假滑感，不错不错~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
绝对好东西
，&lt;b&gt;非常划算，效果很好，物流速度快，是正品的，闻了还挺香的，看着不错，第一很便宜0，控油效果很好，刚刚扫了一下码是正品，芳香扑鼻，洗发水很不错，看着很舒服，想买的乡镇朋友请放心购买吧
好
两个小的加一个洗澡的那个东西，15还挺值的
试用后再评
好
比商场合适多了
超值
好喜欢护发素的味道，好好闻，白色瓶子那款
还没用过，等后面再追加。不过赠品没有评论里面的是四瓶，只有两瓶，不过无所谓。
还没用，我买的送两个小瓶，朋友比我晚买一天就送4瓶
洗头膏很棒！还有很多赠品，喜欢??
假的不好
效果很好?
很好用，还送了很多东西。
已经买了四五次了，这家的洗发产品实在是好用，我是老回头客了，用了头发顺滑，气味也好闻，比较喜欢
好
今天用了，很好，泡沫很多很细腻，好用。
好评
里面有一个大瓶洗头膏，两个樱花沁爽洗头膏，一个力士的超小瓶沐浴露，不过很香。总体来说还不赖。也不知道是不是正品。
好
没有想到沐浴露竟然那么先小
好
天猫物流就是快  洗发水和洗衣液量挺足的  卫生纸小点不过便宜  质量也不错  挺满意的
好评！！
期待效果
第一次在网上买洗发露，用完之后才来评价的，洗了很舒服，跟超市卖的一样。
好
标签都是倒的
不错，非常好，比实体店便宜点的，还是一样的
试试新品怎么样 快递神速
很棒，活动退费非常快，么么哒。
很便宜很便宜
好
还行
好用，喜欢这个味道
还行
看着不错。
刚开始洗没觉得   后来洗了感觉头皮痒        第一天不痒   第二天有点痒    第三天就受不了     不知道是个人原因还是洗发水的问题     洗的时候很清凉也很舒服
还没用，看着还行！
还行
控油效果还行 味道也不错 就是一个星期只能用1-2次
好
洗了一次，头发确实有变滑，希望长期用能改善发质。客服态度好。
喜欢，一如既往的好
洗发水还没用，过两天来追评。不过快递是真的快，客服态度也很好
6
还
很不错 之前买了别的牌子用 一天不洗头就痒又有头屑 换回成这个三天没洗也不会有 ?
用过才来说感觉，跟超市里买的一模一样，赞哒
好
到手只有大小加起来5瓶，没有日本装的&hellip;&hellip;感觉过去挺小的，也不会更优惠吧
小失望
r。
很超值
货已收到 还没有使用，如果和上次一样的话就很好
好评！
第一次在网上买洗发水没啥经验，还担心运送会不方便呢，没想到包装非常好，运送也特别的快。用了海飞丝好多年了，质量有保证的。足足三大瓶还送了好几小瓶非常划算的，去油、止痒还去屑，头发的各种烦恼一瓶就可以搞定了。
天猫超市的商品超级好
好
很满意   ，是正品 ，赠品也很多，和商店比价格便宜多了。
好
OK
蛮好的！
看着还行吧，还没用，等用过再来评价
好评，
收到后还没试用，挺不错的。赠品很多，三大瓶和三小瓶洗发水，还有两小瓶护发素。
真的很实惠，也很香，实体店买不到的，是正品，下次还会来的，用了再来追加
用了效果很好喜欢的味道会经常来的
很好很好，很喜欢！！！！！！
还是挺不错的哟
和在超市买的一样。物流挺快的。包装也还行。
怀疑是三无产品，洗的不柔顺，护发素更加
好
我认为不是真正的产品，和我实体店买的差别很大。
好
宝贝味道很好。价位合适
好
味道还凑合吧，还算便宜
还没有使用，没有用后感。使用后在追评
谢谢客服石榴的贴心推荐，比超市便宜多了。这款也非常适合我。
真的是...那味道真的太刺鼻了 .一整个劣质香水的味道 我都不敢用，而且闻久了头疼  完全和商场里卖的是两个水准 真的一看就是假货 特别失望
很好.正品.这个价格太太优惠了.喜欢.
好评，
综合几天下来的个人使用感觉：没有描述的那么好。客服差评。库房发货差评。
老顾客了，这次买没有小礼物，有点小桑心，但是产品很好用！
好
优惠很大 买了那么多送了那么多～ 发膜用着感觉挺好的 看看洗发露怎么样再来评价吧
Ok
这个牌子的洗发水真的很好用。
还行
好吧，不过比我想象中要小瓶。
真的很棒味道也很喜欢 包装也很酷
还不错 但是还是喜欢原来的香味
不错，比以往用量少，又洗的干净
宝贝非常好,是正品,而且价格比超市的实惠多了
好评
还在用
洗发水和护发素很喜欢 护发素是0.1元买的 欧莱雅爸爸真的很大方 经常弄活动 表白^ ^
还没开始用，希望是真的
好
这一套特别便宜，用着也特别不错，建议来买有
洗后再来评价
宝贝已收到，用了几天挺好的。买的很划算，
宝贝收到了，很满意哦，特别的划算，还送的小礼物?，谢谢啦?，也在保质期内，比超市买的便宜多了，以后用完了，还会再来的
还没用 但是这个牌子 值得信赖
好
宝贝发货的，特别快。用了之后再追评。
好
很实惠  洗发露还是清扬用的舒服  老顾客了
老板特别细心，沐浴乳还拿胶带粘上了，洗发液味道清香，好特别，下次还会再来的，祝老板生意红红火火哦
收到了，感觉跟实体店价钱差不多。
收到了，已经用了四次了  头皮屑减少了  而且这个味道超级香 也蛮好闻的 还送了小瓶的护发素和洗头膏  感觉买到赚到
希望是正品很快收到。
一如既往的好！
超实惠
洗完之后很舒服、尽享丝滑柔顺、还有很香的香味、反正用了海飞丝别的牌子的都不想用了。
水货～已经确定是水货，打开包裹到处都是流出来的洗发水，用过之后完全没有是用海飞丝的感觉，正中水货，假货，
好评
小瓶装只有300克，都是洗发露没有护发素，买的时候以为有一瓶护发素，那到手才发现，好象比超市还贵，超市是大瓶的，还没用，不知道好不好。
还木有用，用过再来追评~
和想象中有那么点区别，但是还好。
没有广告词里说的那么夸张，洗完味道是挺好闻的，护发素不错，用了头发比较柔顺，感觉比一般的好用点，还是对得起这个价格的&hellip;
外包装没有损坏，里面那个气带瘪了，还好洗发露那些没有破损溢出来，产品真的很好，价格实惠，赠品多多，送的迷你电吹风太可爱了，按摩梳挺好，非常愉快的一次购物！
物流很快，两瓶洗发水，一瓶润发乳，很实惠，味道闻起来不错，赠了两套旅行套，很喜欢好评，等用过再来追评吧
感觉还可以！
已经使用过了，味道很好，值得购买
很好，我很满意。用了一次是正品。
包装不错，打开后有清香的味道，希望好用，喜欢好评。
不知道是真是假，感觉比别的地方便宜太多，抱着试试看的心态，还没用，他家没有好评返现，有好评的应该是真的，不是刷出来的。
比较实惠的，就是瓶装小，以为是那种特大瓶子
便宜
喜欢
收到了，买了两套，送很多小旅行装，还没有用，屯着
好评，很好用。
便宜，还没用
感觉还不错，挺香的
感觉挺不错的，
很棒 味道好好闻
闻得很香 是预报上学用的 还没开始 但是很喜欢
ok
很划算！比在超市买的值
好用比在超市买的便宜
好评
还行
棒棒的，很喜欢，好评。。。。
不错～～～～～～～～～～～～
很好很好很好很好很好
非常好的商品，买过好几次了，味道很好，以后还会再买的
喜欢
好评，还不错，还会再来！
比超市便宜，质量很好
哇塞用了之后好舒服啊好得劲啊
还可以，刚开始用。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好
好
可以，好好好，还便宜，好用，杠杠地。
挺好的，比超市便宜很多，发货快到货也快，现在好多生活用品都在京东上买了
清扬的洗发水确实用起来很清爽
好评 感谢快递员??
一直用沙宣洗发液，这次的价格便宜多了
很好，很好，很好
哈哈哈近近景近景健健康康快快快斤斤计较斤斤计较坎坎坷坷快快快
好用，网上购物送货上门，免去啦逛街的时间啦
好、、、、、、、、
还没用，希望效果好，大瓶装实惠
还没有用
价格实惠，很好用，感觉洗了头发很顺
更好，得，不错好香，下次还要再买，一直在用！
价钱便宜实惠好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
这个方便使用
效果好，支持。
好
经常用这个牌子的洗发水，很好用，洗完头发也很香
还没有用，送货上门很快。
好
这个系列的产品不错
感觉洗发水不太好
很好，很好，很好，很好，很好啊。快递员辛苦了，下这么大雨还及时送到。
宝贝收到了，还没有用。等用了再来评价。
这个很好用又实费
送货速度快。我洗发就用它了。好清爽
还行。。。。。。。。。。。。，
Action b ok j
一直用，还不错的。比超市便宜！
很便宜,非常好,下次还买.
好
很好的洗发水，用起来很舒服，去效果很好。
气味很好，洗过头发之后很清爽，很喜欢。物流很快，服务态度好。。
好的好O的呢额
买一大的送个小的。没有薄荷的刺激，但是去油和屑效果很好。
好，真好，很好。
便宜，实惠。好用
好
很好用，专门来jd找的，推荐购买，送或很快，服务很好
东西不错，比预想的好
还没用呢，用后再来评价
还可以，洗过头发清爽
第一次购买这么大瓶装的，清风的品牌还不错。快递哥的态度非常好?
舒服
比超市里面的便宜多了，很好
这个牌子的用了三，四年了，挺好的，洗完头换清爽的，去屑效果也不错，会一直用的。
收到了，很好用。用起来很舒服，滑滑的。值得你们买，真的，不骗你们。
好
挺好的，比超市便宜多了，还会再来光顾的！！！！
嗯嗯，用起来感觉可以，嘻嘻！
用着还可以吧，但貌似比着海飞丝差那么一点点，可能是类型不同的原因吧
这是再回购了，很喜欢用这款
很好用，很好用，很好用，很好用。
一如既往的好用。
挺便宜的，超实惠！
好i用
很好很好，很满意的一次购物
昨晚特意试用了一下，味道挺好闻得，还洗的特别干净，主要头发有点头屑，期待去屑的效果。
好用好用好用
好评
比***省了60，很划算
用券买的，比超市实惠
好()…
还没收到货，是货送错了吗，本机，18850329256
能洗干净！好评！好评好好评！
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
快递真的很快，东西比超市还要便?
质量好下次再买
秒杀时买的，应该比较便宜。
好。。。。。。。。。。。。
太让我惊喜了，这么多这么好，我一直挺喜欢这个老品牌，还有旅行装，以后出门就方便了！只是还没用，希望还是那么好用?
好用。。。。。。。。。。。
很便宜，很实惠
好
比实体店实惠，还送货上门。
很好。比超市便宜不少
好评好评好评好评好评
超实惠的
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好用的，是正品，有需要还会来，满意！
很好，很好，很好
买完就降价，还送小吹风机。亏大了。京东太忽悠人了。我现在发现一个规律，越是做促销的商品越是比平时贵。
发货快
说好的送吹风机的怎么没有了~下单客服也没有和我沟通没有这回事啊?
主要是便宜，主要是便宜
货已收到包装很好，产品还没有用快递师傅也很好，整体来说是一次满意的购物
从等一次用了这个品牌后，一直没换过。要是早点能抢到代金券就跟完美了。
好哈哈好哈。。哈好哈哈。。好呵呵好哈哈好哈哈好哈哈好哈哈
物超所值，比超市的实惠
物超所值，还回来在
强无敌
发货速度 日期还算新鲜 2017年3月份的 价格很公道
正品，和超市买的一样
秒杀价，比超市便宜很多，专门给男士使用，还不错
质量真的很好呢，下次还会再来买的，不错哦，棒棒的。
没有以前的质量好了
好评??
很好很好很好
派送比较快，就是用起来感觉有点刺激性大
还没使用，期待使用！
好
很不错物价便宜实惠很好的啊！
活动买的特别划算，比超市能便宜一半，用起来特别香
便宜实惠，下次再买。。。。
超值又好用。。。。
好
很好，但是刚买完就七夕节活动了，略心塞，不过还是比超市便宜点，多芬用着也是很不错
好
好
。。。
买了2次了。正品。
emmm....很便宜 闻起来很香的www
喜欢
好
好
好
超市方便，会员打折，又很多优惠券，送货又快，非常好。
很棒味道好闻
浴球呢，怎么没有浴球
还算可以了&hellip;&hellip;还算可以了&hellip;&hellip;还算可以了&hellip;&hellip;还算可以了&hellip;&hellip;还算可以了&hellip;&hellip;还算可以了&hellip;&hellip;还算可以了&hellip;&hellip;还算可以了&hellip;&hellip;
好评，好用
好
物流速度快，比超市便宜，很好用
是正品，而且比超市便宜，物流速度快
好
很很好很好很好很好很好看
颜值高，高大上，发货也快，下次有需要还来！
习惯性好评！！！！！
和想象的一样，物流很快，下次再来光顾，非常完美，32个赞
好用正品而且比超市里的便宜多了
好
还送的电吹风，虽然只有850瓦，不过聊胜于无
挺好，比超市便宜
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考
还真是名副其实的实惠装，两大桶还有两个小瓶旅行装，超值的，第一次买水润的期待效果
京东很快，应该是正品吧，比在超市买划得来多了，用了看效果再来评价
比超市买要便宜很多，最主要还是正品有保证
帮朋友买的，之前买过，用起来还可以
一直在用，感觉洗的很干净。家人都喜欢用。
很好很好很好
挺好洗的，泡沫也多，第一次买，不够感觉有点小贵
质优价廉 如实描述 送货及时
很好很好很好很好很好很好
还不错    量多  最主要还是速度快 两天时间就收到货了
超值超值！值得购买！！清扬洗发水
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
好评
还是和以前一样，真好，速度快，用劵还省了钱。
好评！
搞活动买的，比超市便宜
最近用了两次感觉洗发露还是比较好用 的，用完比较柔顺，发丝也柔软了没有很硬，护发素还没有使用，效果期待
好
送货及时态度极好产品不错
很好的。。。便宜
比超市便宜，夏天用起来清爽，凉快，很舒服
比超市便宜多了一直用潘婷挺好的
很好很好很好
喜欢的品牌 品质优良值得拥有
宝贝很好，价格实惠，还会再买。
很好 便宜实惠
感觉像假的一样！
可以的，很好，还是比较满意的。。。。。。。。。。。。。。
比超市里买的便宜
好
国货要自强啊?
快递速度相当的快 牌子的洗发水 值得信赖
还没有用
用起来比较好
好
用了快一个月了   洗发水还的清扬  贼舒服
还行，挤一点点就有很多泡沫。
很好用，比超市划算
非常好用，洗过没有头皮屑
非常喜欢这个味道。蛮好用的。
比超市便宜
好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
用了两次、还好吧
很好，很好，很好，很好，很好。
好！
快递很快！效果不错！比超市便宜！京东值得信赖！
还没用不知道效果怎么样！还是一贯好评！
用了几天感觉还不错，这是第二次买了。我喜欢。
好的。。。。。。。。
洗发水无发按压出洗衣液。不方便用
超值的一次购物体验，好大一瓶能用好久了
一直适用这个牌子，效果好，便宜
好
感觉很好，可惜不是0硅油的。
好
超级大一瓶，价格比超市便宜，实惠，适合天天洗
带去学长的，这么多刚刚好，等用了再来追加
买套装的便宜，希望是正品
好用的洗发水，下次还会再来买。
好用。。。。。。
比超市便宜很多很多，发的货小瓶有三瓶&hellip;说俩瓶？物流配送好
京东买的，比超市便宜，买了两厢，够用一阵子的了
感觉还可以，比超市便宜，期待效果
东西很好，我很喜欢，加起来总共有五瓶，还多送了一瓶小的
没有特别好的控油效果。和其他功效的差不多。还可以吧！
贵了，东西只有那么少，和超市买比起来没有便宜，超市活动时更便宜
正品，比超市还便宜
好大的一个礼盒，据说是海飞丝的第一支护肤洗发水，今天用了一下是正品，至于护肤效果暂时还不知道
好好好好好，便宜。好用。
便宜，很大一桶
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好用 一个人用能用很久 配合护发素效果更好
比单买的差太多，感觉像是充淡了的
很喜欢，很香，还没有用，身边的朋友推荐说很好用，很期待！
洗发水比实体店买的稀，很置疑是正品吗？
一直都在用，不过比以前的贵
好
嗯，很好，比超市便宜，用起来很好！
好
好用，实惠，比卖场的便宜。
挺不错的，送货速度快，好评。
潘婷就是不如海飞丝
我感觉适合女人用
这么大量什么时候能用完啊
先生头屑很多，而且偏油，喜欢用这款洗发水
海飞丝，大品牌。你们懂得！很舒服额(&deg;_&deg;)&hellip;
快！
好
总体用着感觉还行，就是洗发和护发分开，用起来比较麻烦了
试试看，还没有用过，
速度很快，产品正宗，下次还来。
好
上次买过，用了效果很好，这次比上次还有优惠，所以直接就买了
很好用，价钱也合适，很值
不错，数量够多，价格实惠，希望多搞活动！
第一次买这个牌子感觉挺好用的 不错
还行
好评
很好用、价格很好、
这个洗发水不错，和其他牌子的无硅油系列比感觉好不少
还行，用起来还挺多泡沫
比超市价格划算！
好
很好，和超市一样，还便宜
好
物有所值，这么多瓶，小的很适合旅行
好
还不错，喜欢，还会再来。。。。。。。。。。。，。
好用好用好用
速度快，质量好，下次还来。
满赠商品都没发
一如既往的好。
主要是老公孩子用，夏天汗多，头发洗的频繁，很好用。我用了一次，用的时候头皮清凉舒适的，像薄荷糖似的。
好
用了感觉很清凉
还没有使用不晓得怎么样
不错，数量够多，价格实惠，希望多搞活动！
好
风水上有很多招财的方法，比如在家中财位摆放&ldquo;招财吉祥物&rdquo;，或者在大门风水上下功夫，以提高财运为目的的布局，但是一些方法做起来比较繁琐，不适合用，今天璞玄居士就整理几个简单实用的招财方法，供参考使用。
今天试了一下，味道比较喜欢，比之前买的沙宣的更好闻一些。
还行
比超市便宜，买了一堆
太太太太喜欢，京东一如既往的好
好
不够浓稠好像
有点小还好好好好
帮别人买的   还不错
刚收到还没有用，用了以后再评论
很喜欢  弟弟很满意  哈哈
男士洗发水，去屑止痒，很好用，比在超市买发顺。
之前用沙宣感觉效果不错，这次看有优惠就继续回购了，用完之后的感觉很顺滑，不那么毛燥了
老品牌了，很好用！
用了再来追评
昨天用了一次，感觉不错，等再用一段时间再追评。
好
好
比超市性价比高多了，关键还不用出门喽
还没吃，惯例好评:)
一直用这个牌子，价格比超市便宜很多
ok
很好的产品
喜欢
还没用，希望好用
好
超爱的。关键是比超市便宜了近一半的价格。唯一不足的是。发过来的时候盖子很松动，不过不影响使用。
绝对的优惠啊，绝对的优惠啊，绝对的优惠啊，绝对的优惠啊，绝对的优惠啊，绝对的优惠啊，绝对的优惠啊，绝对的优惠啊，
挺好，爸爸说效果很好，，
刚刚打开看着很好，相信京东！日期到2020年的，囤货中！
超值套装，非常适合
超市实惠
好评，速度快
绝不学痴情的鸟儿，
不，这些都还不够！
很不错，便宜超值，京东物流就算慢也比另一家好很多，赞!
怎么没有送的那两盒
挺好用的，比实体店便宜
家里的洗护用品一直都是在京东上面买的，不像传说中的，京东有假货之类的，我买的都是正品啊非常好用，比超市便宜多了
用的更舒服！又便宜
好用好评好的
是正品，多次购买了，比超市实惠又方便。
货真多！不知道用起来怎么样！不过这货就给力了！
快递很快，态度也很好！
第二次买了，是正品，比商场里的便宜多了。
速度快 天气这么热 快递员辛苦了 京东确实方便
还没有呢，买回来囤货的
喜欢多芬淡淡的香味，
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，说什么好呢。嗯嗯嗯&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;还是原来的配方，还是熟习的味道。美队的玩偶感觉棒棒的。我感觉它的手大了，握不紧那根棒子。。。。。。
好(?▽?)好(?▽?)好(?▽?)好(?▽?)
一直用这个牌子的，还可以，价格比较贵
媳妇说洗了比以前油得慢了，可以
不错。和实物一样
清清凉凉的，用起来很舒服。
海飞丝这个品牌挺好的。
速度快，质量好，便宜！
大瓶的价格很实惠，比超市便宜的多
香味很好闻，头发洗后也很顺滑舒服
很棒，味道好闻&hellip;&hellip;
已经使用了，不错，下次还买
比超市【便宜了好多   太划算】
这么大瓶很合适、第一次用这个瓶的、用着试试如何
很好。很好用。非常满意。
高端大气的手机，拿到手很有手感，颜值相当高。开机就是系统升级，暂时感觉还好。充电时手机有点发热，但也是正常的！在京东买过四部三星手机和两部小米手机！只为相信京东自营商品、京东客服态度好、京东快递的速度和配送员的服务态度都非常好！非常赞，密切关注京东动态！
好的，收到货了，收货很快，但还没有用
好，
还算满意啊啊
已经好几次想买这个牌子
很好用的呢，我就一直认准这个品牌了，还会再来
还行，还行，还行
可以，洗完头很舒服，大瓶的划算，但是不包邮不爽
ok. good
还好。比超市买的更宜一点
比较符合要求。
比商场便宜，速度快，服务好
气味实在不敢恭维，之前买的气味没有这么腻，使用起来也冰凉的感觉，这次买的相距甚远&hellip;&hellip;
买了三次了，好用
便宜
很好很实惠 价钱要比实体店便宜 京东配送的速度更是没得说 用起来很舒服 特别适合夏天使用 很满意的一次购物
很棒很给力，速度块，满意。。。
这次比去年的稍微稠点，不过还是没有超市的浓度高
比超市便宜！！
一直再用这个牌子，希望不是假货。
东西很好  洗头很舒服  量又多   实惠
回来了考虑考虑
大品牌，效果好。
很好这个  就是果香味不太喜欢。
感谢快递小哥送货上门&hellip;&hellip;
看着还行
和之前买的不一样，洗后头皮很痒
好评 喜欢
快递给力，
收货完好无损，保质期长3年，送货小哥服务态度好，亲自把货放到电梯里&hellip;&hellip;
好
物流很快，比超市便宜10元
洗发水还可以，好用易清洗，香味也淡淡的。用完再来！
看着应该是正品，用了再说吧，
物流特别快，购买好几次了。肯定是正品，比超市都便宜很多。老公喜欢的不得了哈哈。希望多多做活动。支持支持
好的，很好的，很好的很好的，很。
好
很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更很刚哈更刚哈
洗发水用过很多，试过清扬的之后就没换过了，在京东买很划算
好品牌，好产品，值得购买。。
很好    实惠还送瓶小的   支持Jd
用过了，感觉非常好，下次还会再来你这里
买了三次了，很好用的香味我也喜欢！
看到这么便宜的大套装，我以为很差，买回来就不一样了，用了几天了还不错
很好用，下次继续光临。很好的一次购物体验
挺不错，性价比很高，还有很多旅行装
非常好 感谢快递小哥
用起来还可以
很漂亮，物流超级快。打开看了，质量很不错的样子啊，就是没有半点赠品。哎哎哎，希望好用咯。好用会再来，可以信赖的品牌。加油加油加油，会再来的
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以！
已经是第二来这里买了，以后还会来，一如既往的好！
比超市便宜，挺好的
大品牌值得信赖
非常喜欢 多谢，下次还来啊了我很喜欢
很好用的洗发水！芳香宜人，丝滑柔顺。物美价廉，经济实惠，好而不贵！
味道不错，也很便宜，感觉还是不错滴，支持
蛮好的。用后感觉比较舒服。
很好很好很好，很好很好很好
和超市和日化店的价格差不多，优惠幅度不大，看着活动搞得嗷嗷叫，其实你真去大型超市和大的日化店的的套装对比后才会发现，现在网上网下几乎价格一样，只是所用促销手段不一样而已。
一直用的这个牌子的洗发露，感觉，很好，而且买的很便宜
包装很好，看着和正品一样，还没用，不太清楚，
用着挺好用的，就是没有生产日期。。。。。。。。。。。。。。。
好评，好评，好评
好
这次赚到了呢
购买方便。比市面上购买方便
好用，比超市的好
还不错，但是还没开始用
值得拥有，比超市便宜，相信京东
还行    ！
还没有用，希望能好用，瓶子上的画太难看了
哈哈哈哈哈哈
一直用飘柔这个牌子！这个味道！很好的一次购物！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我现在都没搞清楚，当时怎么会买这个，这么小一瓶，这么贵。
挺好的，比单买化算了吧！
还行还蛮便宜的送的好小
比超市划算多多滴
和商城里的质量一样的。超级好用下次还会光顾的。此商品比超市的价值便宜。
很好，很喜欢，还会再买，很好，很喜欢，还会再买，哦哦
效果杠杠滴，超喜欢
去屑能力强，
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
价格比超市便宜，这种是家里人觉得好用的，所以就买了三瓶，应该是正品，用着好再买。
比超市打折贵了10块钱
很好   用完了再来
问道香香的，和超市里的一样。价钱实惠了很多，还有赠品。棒棒哒！
好评！
超市也是500ML在黄色下面一点这个也是500ML 谁知道少这么多有没有500ML送知道  液体太稀了味道太香了 建议谨慎购买
好用,便宜
蛮好的蛮好的
感觉还可以吧，，打开看了一下蛮香的。
很划算，比黑猫的便宜很多！！希望是正品～～～～～～
还可以，以直用这个牌子。
一直用这个，很实惠，不过超市做活动的时候比网上还便宜一些，二十字。
特别喜欢，还送了两瓶小的，喜欢的亲们可以下手了
包装不会漏 我在京东买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了
好
效果还行，不错
和超市里边买的一样。
挺好用的   洗了头发很柔顺
比超市价格便宜
好
好
好的很。好的很。
好
好评
和之前用的一样。并且划算
还行
好
,还没有，应该很好。
还行
超值
好
好
好
还不错！至少比超市便宜很多！
沙宣假货太多了 天猫超市便宜又是正品
天猫超市购物很便捷，发货也快，货品也不错。
和超市买的一样
好
好评！应该是正品
宝贝不错，很好用。价格比市场价便宜多啦。好评
还不错，用起来挺舒服的，性价比高
搞活动购买，比实体店便宜八块，值得购买
挺好用的 喜欢这个味道
好评
小a加油~麻烦您了呢么么哒
还没用，看着实惠。
好评
好
搞活动购买，比实体店便宜八块，值得购买
洗发水很稀，怀疑是假货，不建议购买。
快递给力；支持天猫！物超所值！强强联合！
好，快
比较满意，很好的老喜欢了。
是正品，感觉蛮好的！！赞?一个
假了吧
活动购买的 很合适。比超市便宜多了。挺好用的。
挺喜欢的控油效果和其他洗发水差不多味道挺好闻很实惠
没有樱花的好用
挺喜欢这款洗发水的。以前用牛油果的。后来樱花的。现在用这个。感觉里面有薄荷凉凉的很舒服。
挺好的 发货也快 比超市便宜很多  还有赠品
好评
蛮好的
好
跟以前买的比起来好像稀了&hellip;&hellip;
好
包装很好，里面还有防撞气泡袋装着，洗发水瓶子上还有一层塑封包装，感觉特别好。应该是正品。
非常满意，希望大家多多支持店主的生意。
用了来买的，期待是同样的质量
好
好用的，比超市便宜一点吧，洗头发比较干净！
靠太黑了&hellip;&hellip;超市也没有这么贵啊。下次不会再买了上当受骗的感觉
回来就迫不及待拆开了。味道很好，很满意。
比想象中小瓶 难怪这么便宜。。。
好。。。。。。。
飘柔倒经常买，不过这个款式的没买过，希望好用
感觉没有沙宣好用的样子
可以的！已经用了呢！比超市的还便宜呢！?
发货速度快，价格比实体店便宜，常用物品，反复购买
价格实惠，用起来比较舒服～
超级划算比超市合适。
蛮好，正品。
特别好特别好特别好特别好特别好
&hellip;。。。。。。
好评 希望管用
比超市便宜送货上门
自营的东西就是快，洗发露有点稀，感觉和超市里买的有很大的区别，香味特浓。
回来了
比超市要便宜很多，信赖京东，下次还来
很好很好很好
感觉还行吧，还没用,和室友一起买了三套
还没有用，应该挺不错吧
很好、味道也很好特别实惠
还没有开始用
好??............
已经在用了非常好用，头发滑滑的，?
挺好的，之前在产品买过，价格比超市便宜很多
清扬是我最喜欢的洗发水，实惠，又好用，这次买了两瓶，慢慢用。
上次买过一次，没想到味道真的好。清扬洗发水真的很好用
已经用了好长时间了，总体感觉很好，有优惠就更好了
一般。。。。。。。。。。。。。。
淡淡的清香，嗅起来很舒服。
商品很好，快递速度也很快，赞！
很好，送货及时，物美价廉
很好，活动的时候会囤一些，比超市便宜，物流小哥很给力。
可能个人原因，洗了长头屑，不敢用了
送货上门，省心省力省时，东西比市场的也不会贵，而且货真价实，有保障，值的购买！
发货速度快，洗发水给力
这次买的还不错，洗了头皮不打痒，头皮屑也没有了。
价格很满意，还没有开始使用，希望像想象的一样好用。
之前用海飞丝，清扬的，这次想着换个潘婷用下，希望好用
好好好。。。。。。。。。。。 。。
速度快，没得说
好评。货真不错。还会再来的。
好。。。。。
必须要6个字啊
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
洗发水很好，大品牌价格便宜，
很好的洗发水一下子买了很多很多呢
用这个洗了不痒，好评
还行
商品的质量杠杠杠的?123457953
便宜。。。。。。。
之前买过一次，没有做活动，这次感觉优惠不少
这么多  够用一阵子了  送货够快
选错了  本来要选樱花味的
还行。
比在超市买便宜多了
去头屑效果好，味道也温和
肯定比超市便宜很多。一次买够
一直用这个牌子的洗发水，感觉很好。头天下单，第二天到货，很快。价格也很好。
商品不错很实惠，比单着买便宜多了
洗了舒服
还行还行还行
感觉还可以吧。
价格很实惠，还没有用，应该还可以
一句话，比超市便宜，而且超市好像没见过这个系列
比实体店划算、实惠。
买的太多还没用到这瓶，用后来评
好评！
看着和正品一样
挺好的，耐用。。。。。。。。。。。。。。。买了两个
商品满意，需要的会继续来。
还行
便宜很多，东西好用完了再来。
好
质量很好，比超市便宜。
半价买入，超划算，这个系列还没用过
很实惠，还没有用
很好很好很好很好很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一直选择这个品牌，效果好，头发不油腻，顺畅柔滑！
这个洗发水还行，打开包装上没有漏液，包装是完好的。
感觉有点稀的样子
洗发效果很好，好东西不用多说，谁用谁知道。
送货快，价格便宜，好评！
貌似之前买过一次了，我感觉还挺合适的，好评～
这次很失望，像假货，洗后头发不柔顺也不香，最重要的是头发一天就痒了
好。。。。。。
没有毛病挺好的
套攴，挺华算，小的旅游用。
还没开始用，希望是正品，送了一些小样
京东也是醉了，一个这么小的盒子用了这么大一个箱子装。搞得一直在站内找小盒(^_^)(^_^)，还以为货没到
洗发护发的效果特别的好，很满意的一次购物，以后会继续买
这款洗发水家人一直说好用，去屑比海飞丝的效果好
做活动时买的，爱华仕，大品牌信得过。非常喜欢。
便宜又好用值得信赖
推荐一下吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺好洗的。。。。。。。
还没开始用，比超市稍微便宜了一点点！
包装很好 老公要这个牌子的洗发水 味道挺好闻的 还没有用 希望好用 我也可以跟着一起用这个洗发水
头发舒服好用
超值好用??????
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
发现海飞丝就是比清扬好
东西挺不错的 ，比超市便宜太多，京东的快递简直不用说，一个字快，两个字很快，三个字非常快，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么感觉跟超市买的不是一个牌子了
已经买过很多次了，这种套装比较便宜。
很好 很实惠 感觉大半年都不需要再买了
速度与激情，很快的速度，满意
很好。下次买其他款的。比超市的便宜
商品很好，用起很效果不错。配送员服务态度也很好。时效也很好。
提地好的。。挺不错的，。。。。。
好用好用好用
东西很好，快递给力，还会再买！
气味很好闻很香，活动很给力，价格还比超市便宜，送货上门方便！
买给老公用的，他说好用，比超市平好多！
看着挺不错，还没用呢
挺好用的，比较清爽
很好用，洗了很清爽，女士也可以使用
美国队长很cute，很多人打他的主意
还没有用，感觉不错！希望有用。自己头发有点稀，如果管用，以后就用这个了。
和老包装差不多，好用。
可以。。。。。。。。。。。。。
比超市便宜啦
很好很好很好很好很好
好。。。。。。。。。。。。。
挺不错的，比超市便宜
好(?▽?)好
好，快，好，快，好，快，
潘婷这个牌子好多年都没用了，这次在网上买一瓶看看好不好用
速度快效果不知
和在超市买的一样
直用海飞丝，已经忘了别的品牌了。感觉还是那个感觉。
原来用过这个洗发水，这次买的用起来效果不是很理想，感觉不去原来的好用
好评
用这个品牌已经好几年了，真的很不错
很好，已经买过很多次了，支持京东
很好用，我喜欢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个海飞丝效果不错
正品，喜欢。。。。
好评好评晒单晒单京豆京豆
好
好评
还行
还行
小瓶的，希望好用
好
好
这个价格与外面一样
挺好用的。也便宜
还行
很便宜，超市都是60多一瓶呢
打开了还没用，蛮香的
性价比还高
全五星好评，价格比超市便宜，外面正打着台风，快递哥也照样工作，真心好。
好
喜欢
好
使用多年 十分青睐 五星好评&hellip;&hellip;
好
和超市买的不一样
&hellip;&hellip;问题已处理&hellip;&hellip;比较满意（售后7）
很好 整点买的 还送了精油
发错货找卖家 说因为没货了所以发其他的。事先是不会先沟通吗。要退还要我出运费。什么道理。果断差评。
正品，好东西，比超市便宜好多，常来
天猫超市的老顾客了，很棒
速度非常快，但是实物和图片上有点差距
小了点。。。。
好
好评！
好
可以哦 生了崽  出趟?不容易，啥啥都直接在天猫一站式搞定
好
食品和蟑螂药打在一个包里，吃在嘴里心里怪怪的
好，方便，很快到货
好
都快忘了，收货很多天了，很好用～香喷喷的，洗发水没太多要求，洗干净就好。成功被种草，会再回购的
慕名已久，期待效果～
好
好
这种洗发水很好，夏天用很好，洗了头很凉爽
挺不错。清凉型
洗发水和护发素都挺好用的
好
价格便宜，质量绝对有保证
还没有开始用，不过觉得还是便宜，一一八软妹币
试用以后十分满意
好
比较稀
好多，比超市便宜多了
没还用。 用后来评、
还没开始用，看着还不错喜欢，用完还会在来
快递员很辛苦。谢谢了。。。。。。。
原来500ml比想象的小辣么多?
假货，和我在超市买的不一样，洗完头发没光泽还头痒
洗了两次了，感觉很好?，物流快，不错！
已经是多次购买了，是正品，洗了头发很顺，价格也比超市便宜很多，很划算。
沙宣很好用，这个价格比超市便宜。
效果不错，去屑表现也能接受
比超市便宜，送货到家，省时省心。
洗完偏干，但是吹干后还凑活，最后加护发素用
还行吧，哈哈和和和
性价比好。。。。。
希望质量保证好，正品
其他一切都好，只是这一次不知道怎么搞的。包装的时候应该没有弄好，里面的气泡也焉了，洗发水还撒出来了，希望下次能注意点，谢谢！
还没开始用但很期待效果好评
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
产品看起来很实惠，还没用，期待效果。400毫升的在超市四十多呢。
好真货
很便宜而且很香香的，比在外面买的好很多
还可以，比较好用，性价比高，还可以，比较好用，性价比高
感觉是正品      很满意
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
比超市价格优惠的多
好，还赠一个80毫升的
已经是第五次在金东买洗发水了，质量第一，就是快递速度慢点
很好用喜欢。
相比超市是便宜，但是为什么装的都不满，另外多送了一小瓶80ml的，还行吧
挺好的，关键是脸比较多。用着头发也滑滑的
后已收到，便宜实惠！看起来很不错！不过还没有使用，等用过了再过来追评，谢谢京东！
一直喜欢用这个牌子的洗发水和护发素这次一次性买了100多的，不知道能用多久了
洗护系列的都涨价了，比超市贵
洗了头恨舒爽啊，好好好。
还没有用不过看着倒是挺好的
活动超便宜，买了很多，帮亲戚买的。
兰花的香味很喜欢！性价比挺高的！超值，快递小哥超赞
发货速度狠快，瓶子本身像纸盒一样软，感觉好假，水果味，但用了几天感觉还不错。
可以的和超市一样的
很好很好很好
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;好
收到就试了，味道很喜欢，洗了头发比较清爽，喜欢！！！
我只想说我可能买到假的了
老婆用的，使用感觉也不错，京东价钱比外面超市便宜&hellip;&hellip;
，用起来很好
很好，价格很合适，是正品
还没用，不知道效果怎么样，效果好的话，下次还买它。
多收两毛钱，少一颗星&hellip;
4很好用，下次还买
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款，自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间！
很好用，泡泡又多，香气很好闻，是正品，
很好用，很舒服
商品很好，用着省心！
效果还没感受到！据上面说是要配合其他护发用品效果更好的！
洗了几次并没有任何改善
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
(。好。。。。。。。。。。。。。。。
好用，价格超值，家人说洗了过后非常舒服
不知道效果怎么样。
还可以，比想象的要好，第一次买，帮朋友买的，她说很好，以后还会再来光顾！
数量挺多，比超市便宜，但是不太适合油性头发，越来越油，不用了。
超喜欢，突然发现的
非常不错的洗发水，比超市便宜很多，真的是价廉物美。
一直用的这个牌子的洗发露，很好用，没有换过其他的，好用，不痒不起头皮屑。很划算。
不错不错(*?&acute;╰╯`?)?，还没有用，价格比批发还便宜，不知道是不是正品。她们说电商质量和实体店不一样。所以便宜。
闻起来很香，好大两瓶，两瓶小的
第好几次购买了，这个优惠力度特别大，比超市合适多了
是正品，用这个牌子两年多了，在这买比超市便宜多了，还有送礼品，值得购买
便宜实惠！！
用起来挺好的！
一直用这个牌子，还行 。
送货速度快 送货元态度好
超值。用起来很舒服。 下次还会购买
很好，用了很长时间了。是正品以后还会来的。?
使用比较实惠
太超值了，老公说很好用
比超市便宜，一下就买了一堆！网上购物，首选京东！
好用，洗完头发很舒服。不愧是潘婷。
很便宜实惠，挺大一个，可以用很久，很划算
还没用，等用过了再评价！
618活动超便宜，买了很多，帮亲戚买的。是正品
太划算了，好用。比在超市买便宜一百来块。
差不多用了，俩瓶小的
快递师傅很给力，送货速度很快
一直指定专用品牌，比商场便宜多了。
挺好用的。超值
好
商品很不错呢。送货速度很快呢。好评。哈哈哈哈
包装完整 非常好 非常好 希望质量也好 网上买质量有些担心 希望这次很好用
很棒
好的
商品很不错呢。送货速度很快呢。好评。哈哈哈哈
好
超值，价格实惠，送货上门，太赞了
京东买比超市划算很多
好。。。。。。。。。。
使用起来很好，有需要还回来买
很好还送货上门
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
是正品一直用这个牌子的洗发水 很好 很好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好评好评好评好评好评好评好评好评
效果还可以的，用完再买。
不错！和我想象的那样好
送货速度快，服务态度好，而且还给送到家门口了，感谢
比实体店的优惠，快递小哥也很给力
好快赞好快赞好快赞
味道清淡。男女通用。还不错
比超市便宜多了，一直使用的，头发丝滑，香味好闻
我头皮屑不多，用了几次效果还行
很好用很喜欢 值得信耐的产品
还可以，加上运费跟超市也差不多。
家婆说很大一瓶，价格比实体店便宜，味道还算可以，会回购
比超市便宜很多，而且还送货上门，一定要买买买，好用，味道也好！
很好很好很好很好很好很划算
公司使用，已经再次购买。
top咯Tel破top诺7迪恩
很好用！。。。。。。。。。。
漏成这个样子
经常来买这款，希望有更多的促销
很好不错比超市便宜很多，划算性价比高划算
洗了有头皮屑&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
扫码是正品，有需要再买
很舒服很好用，洗发水我就用的惯潘婷
喜欢潘婷，洗完头发特别顺滑
喜欢下次还回来
买完就降价，心塞。呜呜呜呜！
66666666666666666666很好很好很好
很好，还这么优惠
还没有用，感觉不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
拿回来就打开用了，很好用，味道很好闻！
潘婷牌子好，京东送货速度快。
很滋润，发质好了很多
试试效果如何
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很实惠比超市便宜呀
感觉买贵了
好，快，便宜，好，快，便宜，好，快，便宜
到货速度快！包装严实
比超市便宜，已经买过好几次了，包装也越来越好，如果能收回包装纸箱就更好了
还没有用，用过后再评价。
施华蔻大品牌，媳妇一直用这个牌子，好评～
刚买回来，还没打开，用过后在评价，以前一直用这个牌子的洗发水，好用
。。。好。。
很好用，送货很快，很好的购物体验
一个字，香，两个字好用
很好用，买了好多次了
感觉不是太好
很好。。。。
好
清清凉凉的 ，舒服
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
很好！很好！很好！超级棒！很好！
太差太差了，洗了头痒的很，千万不要买了。
价格优惠，还没有用，希望也好用
去屑效果好
很好很好很好很好很好很好很好
非常好 比之前包装也好多了
用起来很好 下次还会买  很棒的产品
非常好，比较满意的一次购物，价格公道，好评！
大品牌值得买
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用了感觉还不错
很好用，是正品，发货速度很快。
经常在京东买，比在超市买的好用，
很好，很实惠，比实体店便宜很多。
感觉还是比较划算
便宜，618囤的
习惯性好评  商品不做评价
很好，方便快捷。很实惠
便宜便宜给力方便
从没用过不知道怎么样，不过味道闻起来还是可以的
好
洗发膏和超市的一样，很好用，去屑止痒，很不错
满意洗过头发真的很滑，还有香味！
好
还还算可以吧
好
速度还挺快的。东西还没用
好评
好
多次购买，比超市便宜，实惠
很好用的很好用的很好用的很好用的很好用的
好
看着假，一般般
还行
速度快，价格比较实惠！
好
很划算，比超市买的便宜了40块左右。而且用起来也很止痒且用完头发很柔顺。值得购买
东西不错，非常满意，比超市买的要便宜，囤货，还会继续光顾的，祝生意兴隆&hellip;&hellip;
淳萃回购了无数次，每个系列都有细微的差别。但比同类无硅洗发水顺滑很多。
很多赠品哦
还没有使用不知道好不好
好评
快递员态度差的很，这么清楚的地址都找不到，还发火&hellip;&hellip;&hellip;！！！
好评
很好洗，头发洗完很顺
。。。。
好评
是正品，质量好，下次还买。是正品，质量好，下次还买。是正品，质量好，下次还买。是正品，质量好，下次还买。
油头，头屑多合适
很好，是正品。跟以前洗的一样味道也很香！
好
很好很实惠 之后还会再买
蛮浓稠的，感觉是正品。用段时间看看再说吧?
洗发水很好洗，泡泡也很多
潘婷洗发水好用价钱便宜下次还会光顾的
好
一共买了3瓶，比超市价格便宜一半，信赖京东
以前用的其他牌子的，想試試这个怎麼样，秒杀时买的。不知道买贵了沒
还可以，用完下次再到回来买
很好用去屑效果好，比超市便宜
还没用，但气味很好闻，满心期待用后效果！
首先声明，我绝对不是托，这次购物是我最满意的一次购物，京东送货很快，二十二号晚上七点下的单，第二天早上就到了好评，赞赞赞
德语：Ich bezogen， was ich kam zu einer Soja-So&amp;szlig;e
荷兰语：Ik gerelateerd wat， kwam ik tot een sojasaus
意大利语：I relativi cosa， sono venuto a una salsa di soia
很好很好很好很好很好
价钱便宜，但是装不满！
好
好
量大便宜
大瓶实用更耐用，更有小瓶伴随，好物值得拥有
很喜欢，以前也是用这个牌子
一如既往的好！！
好
洗发水一直用的是飘柔。包装完好，送货上门，比在超市的便宜。
洗发水和护发素一起用效果特别好，很顺滑不毛躁，但是单独用效果差些，也还不错
速度确实快，没话说
清清凉凉的感觉，效果很好
比超市便宜啦，应该比较划算
一次买了两套，很好，一套各赠送了旅游装的洗发水和护发素。物流也非常的快，昨天晚上下的单，今天一早就到货了，非常棒，非常喜欢，以后还会买的。
好
比超市便宜多了，洗发效果好。
好，，便宜点更好
不错比超市便宜。
感觉还是可以的，秒杀到的，感觉牛
宝贝超值，物流很快，需要时再来。5分。
好
好用。。。。。。。。。。。
实惠方便，很喜欢，完了还会再来。
不错哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦
老客户了，不用多说什么！屯货中～
好
好
产品确实不错，快递也快，态度也相当不错
价格便宜，送货块快，点赞
认为这个牌子可能会不错！
好评
媳妇比较喜欢这一款
感觉对发质有好处，用着的时候也蛮舒服的
扫码扫出来是该商品以下架，我怀疑产品是否正品，说真的
超值，618买的
电商套装，总归是比超市要便宜些的。还没用，味道闻着挺喜欢的。
限定装，价格肯定比商店便宜，还有礼品送，而且这礼品不是收纳袋沐浴球这类鸡肋的东西，这玩偶价格本身就不便宜，挺划算的，包装也挺上档次的。
玩偶很棒，超级喜欢
商品还可以，值得购买
送货速度快，价格便宜
好                 吃
送货块，日期新，还都是正品，以后都在京东购物了，还要推荐身边的朋友也都在京东购物！
京东的快递还是一如既往的好，还给送到楼上的。便宜实惠还有一个吹风机，性价比极高
很香，喜欢的气味～～～～
很实用的洗发露，超赞，用起来很舒服！！！！！！
东西挺好的，是正品，比超市便宜！
还没用，希望好用吧。
清扬效果不错，价格比商场里的优惠一些，下次还会来  ！
好
还行，感觉一般般，
一般没有假，京东购买什么东西？在**购买的多但是就是这款清扬的搞活动的货只有京东在搞，是在电梯里看到的感觉感觉京东还可以，送货也很快，然后和**差不多啊，这次聚会大家都在京东购买为什么一个赠品都没有呢？然后再联合利华一共买了两百多的东西，这个也是两套，好歹也送一点吧
快递神速  物美价廉  比超市便宜
比超市要便宜不少
去屑效果好,头皮很舒服,很好用,是正品,物流速度快,包装好,洗发水很好,比超市便宜,味道不错
最喜欢的一款洗发露，不二之选
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
没有澳门买的正宗，没有冰凉感觉
还没有用，腾货，不过一直用这个牌子的洗发水
超市好像要90多块也
好评！
很厚 漂过头发买了固色
囤货的，蜘蛛侠很可爱。洗发水还没开～
超值
量多实惠，用完再买。
下次再买，快递又快，赞一个
好
网上购物物美，但是假货泛滥太多
看着还行，还没有用
商品用着很好，安全放心。
质量不错，用了舒服的，非常喜欢。
清凉的，挺好用的，喜欢这个口味
这次买的优惠不多，希望下次多搞些优惠活动！
东东很不错，符合商家描述，泡沫丰富，比超市实惠，很喜欢~~
商品一如既往地好，特意用了几天才来评价，支持京东。
这个嘛是帮别个买的。怎么样我也不知道
比超市便宜很多
好
好产品呢！价廉物美，比超市实惠很多！
的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶多
好评，这次买得真心实惠，希望还有这样的活动。
还可以，比别的洗头水好用一点，下次继续买。
感觉好小一瓶，老公在用。产品看包装还是比较满意的。
这个是新款吗？闻的气味是一样 打开包装看到后边的给我一种廉价并且假货的感觉 希望使用起来好用吧。上边全是土
这个牌子的洗发水很好用，也很实惠，希望下次继续购买。
这个还可以这个还可以这个还可以这个还可以这个还可以这个还可以这个还可以这个还可以这个还可以这个还可以这个还可以这个还可以
好
冼发水效果真的很好，十分满意。
好
瓶口设计不合理，这么大的瓶子一倒就容易倒多了，洗发之后很难冲干净，脸上、脖子上摸上去滑腻感很强。
好。。。。。？
好！
很满意的一次购物一次购物体验，很不错
很好，很喜欢的
很好，实惠，哈
比超市便宜，物流极快，赞
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较**的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
之前洗潘婷头皮多而且痒，果断换海飞丝，虽然有些干但是立马就没头皮了，老公说以后还是别换了就海飞丝
真的很好洗的头不痒
比超市还便宜、物美价廉
用起来还不错，头发挺顺的
刚用过感觉挺好
送货快，态度好
就那么个样吧！好货不便宜，便宜没好货。凑够20字
我之所以喜欢在京东买东西，是因为今天买明天就可以送到。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
很好很好很好的！
日期很新 总体来说很优惠
喜欢，好评！
非常好 很实惠 100块钱 买了好多瓶 比超市便宜多了 而是用起来也不错
测试用 测试用 测试用 测试用 测试用
我为什么喜欢在京东买东西？因为今天买了，明天就可以送到，在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，东西好评90分以上，希望店家多做这样的活动，以后一定多多支持，很满意的一次购物，希望京东越做越好，加油。
还行吧，下次买粉色那个比较好
速度的速度快。服务好。产品不错。
这个套装有80ML的小包装，携带方便。
很多的，很实惠！
去屑效果很好
喜欢用的牌子，经常买
好的好的好的好的好的好的好的好的好的好
很满意 东西比超市便宜 我拿到的是新版包装的 而且送货速度很快 第二天就到了 送货人员态度也很好 好评！
好评好评好评好评好评好好评
希望好用，
洗头膏用着很好用，再说也很便宜，比超市的便宜，1/3多吧
便宜，实惠，&hellip;主要是景区这边还没有小瓶的
一如既往的支持海飞丝洗完头发清爽舒服
用了舒服
挺久没用过了海飞丝了，试一试效果和原来比比如何
品质有保障，喜欢在网上买
2很好比超市买的好用
洗过一段时间 才来评价的 洗了头发很柔顺 真的不错。以后就它了
好。            &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还没有开始用，买小了，早知道就再买大一号的。
真货，价格贵些，希望能洗的健康，亮发型。
洗着很舒服，旗舰店正品就是不错。
多买了几瓶，以后，等有活动在买
很好很满意！很好很满意！很好很满意！
好用没头皮，比超市便宜
比某?超市划得来，而且快
vs洗发，还是挺不错的，一直在用，比超市优惠很多，赞
还没有用，不知道怎么样
嗯，打开很惊喜，数量多，不过还没用，不知道怎么样，记号
很好，用完头发很顺滑，淡淡的香味也喜欢
很好啊！很好啊！很好啊！很好啊！很好啊！很好啊！
非常划算得一次购物，真的是物有所值，和店里面买的一模一样，很满意的一次购物，感谢店家热情的服务！
商品很好用哦。支持京东
一直在用沙宣洗头发，蛮舒服的
好。。。。。。。。。。
货真价实，用起来比较舒服，使用完会再次光临
很好，价格合理。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较不好的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
不是假的?
刚收到，还没有用，用了在来评价。
好评
趁活动时买的，比较实惠。东西是正品，感觉比商店买的靠谱
额肥肥的测恶风润肤乳夫贵妻荣哥哥v冯v田v要不要不变
老公喜欢用这个，是真的，还这么便宜，开心
很好，价格还算可以
感觉比海飞丝好用，不错~
一块买了很多洗发水，清杨主要是儿子喜欢用
包装里很多灰，不满意
好
用起来感觉还是清扬好一些。
好
很好很好很好很好很好
发发发发放放水公司贵公司
好评好评好评
第二次买，挺划算的。激动激动激动激动激动能否能否能否
用的好的话再来
感觉很合适，也很好闻。也很好闻。
感觉是实惠啊 比超市要好很多 用着还可以哟
好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;
宝贝以到手，希望一如既往的好，还没开始用，期待下次合作.
好用啊比超市便宜
正在试用中，效果还要等等看！！！！！！！！！！！！！包装看起来不怎么地
很满意，效果也很好，很实惠
还行 挺好用的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒
好
好
方便 实惠
感谢快递小哥冒雨来送
使用过程中并没有遇到其他问题，一切都还好
一直京东买，比超市便宜！
商品下架咯，活动价没买后来买了之后又降价了，立马申请退差价
商品已收到，希望是正品就好，用完，如果质量可以的话，下次还会再买的
好
经济实惠次比超市里的划算，快递给力态度也好
用了两次了，感觉去头屑可以的，味道也不错
用了两天，觉得还不错，但并没有想象的好！
很喜欢这个味道
质量ok
还行！就是比超市买的贵！感觉不划算
两个大瓶，两个小瓶，还赠了一瓶，超级实惠，比超市便宜好多，是正品，放心使用。
搞活动时买的，没想到会这么便宜。比超市价格五折还便宜。质量更让人放心
好评。
洗头水很好用。已经买过很多次了。喜欢这个香味儿。泡沫丰富。
以前没有买过，第一次试用，试用，好的话以后再买
喜欢这个，去屑效果不错
潘婷的很好用，用了好多套了了
好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
字数补丁字数补丁。。
好
好
海飞丝，牌子货，值得信赖
好便宜，而且好用，一直用海飞丝
控油效果好，不毛糙，顺滑
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评好评好评好评好评好评好评好评
海飞丝洗发水，比超市便宜。
只是为了方便，其实这个牌子的洗护还是可以的
好！繼續很好啦！
很好！非常实惠，比超市都便宜
多次购买了，赶上活动就囤货，比超市便宜点
清扬洗发水味道好闻，洗起来泡沫丰富，这次价钱也合适真不错
好
挺实惠的，还没试用不知道效果怎么样。不过还是相信京东。
好
止商品与图片相同，发货速度又快，还没有使用，味道还可以，看起来应该不错。
很实惠。很棒。好用
挺好洗的，喜欢喜欢
哦。。。。。。
很好，很好，很好
好
价格便宜又大碗，下次还会再来
用这个很长时间了，控油很好！！！！！！
洗了一段时间，很皮很舒服
很好，超值大瓶装，很好
很好很好很好
好
喜欢这个香味，洗了头发也不干燥
感觉洗不太干净
很好很好很好很好很好很好
还行
收货啦！一直用的品牌感觉不错！所以这次在京东上买的，还没用呢等用了再追评哦！快递员服务态度好评！好评！
还挺好用的，味道也很香！
很喜欢清香的味道
好，好，好
好好好。。。。。
和超市里卖的一样，不过便宜了很多，很开心
还可以，不过要每天洗头，以前都是二天一次
还行，去屑效果很好，就是味道不咋地
还不错呦挺便宜超喜欢挺爽的
性价比高，很便宜，超大一瓶，家里人多适合。
很实惠质量很好，用了很舒服，头发顺滑干净，希望多做些活动。
不错，家里人多比较实惠，，，，
好大一瓶，比实体店便宜。不错。
商品还可以，送货速度挺快，
很好。比超市里的好
闻着蛮香，还没有用
价格便宜
刺激性很大，其他感觉还好，之前也没用过海飞丝
好用。。。。。。。。好
一直都是JD买这些用品的，就是价格经常变动很大。
很好，很方便，正品。
别的不想多说只想说太迷你了。。。。。
看着不错，还没有用，希望效果好
我太需要控油了，效果好！老牌子好！
好
蛮大的一瓶，比超市便宜多了，目前还没有开始用！
宝贝很好！很靓很舒适！很喜欢！
网上买真的很好不用出门。货也很好还快
还行
洗头膏很不错的，和商场买的是一样的。
这个挺好的  我也很喜欢  物流速度特别快 有点小激动
很满意  希望以后多做活动 还会再买的
便宜划算好用
还没用，用了以后再来，希望包装升级后产品还能一如既往
好
好。。 好。。 。。。好 。好  好
还没有用。
还没有用，用后再说。
好评先，还没用
蛮好的又实惠，以后就在天猫购了！
好评
差评，以为天猫超市不卖假货的，超市买的里面是乳白色的，这次在天猫超市买的是水晶状的，洗了头发好痒长头屑，天猫超市也有假货的
量大便宜
一直在屈臣氏买这个牌子的洗发水，第一次在网上买，用了两次感觉和实体店买的差不多，但是价格比实体店优惠，好评！
宝贝很好！用起来也很好
不是正品，洗了头很痒的难受
超级便宜！！！！不错！！！很棒！还送了精油！！！！
好评！
好评
稍微有点贵，不过也很好，用着比较舒服
感觉不是很好，有种兑了水的感觉，比不上超市买的，洗了也没有柔顺的感觉
好评
还行
好评！
还行
洗发水和超市里买的一模一样，准备开学的时候带到学校去，特别喜欢这款洗发水，薄荷味的洗在头上凉凉的，味道很好闻，特别喜欢，快递速度很快，客服服务态度也很好，总之非常满意
最喜欢天猫超市了，活动多发货快
洗发水包装不够好，溢出来了
很好用，棒棒呢！嗯嗯的^_^^_^^_^
喜欢
非常满意，比店里便宜
超级实惠！物美价廉，比超市便宜30块
好
还没洗
很好用，好用好用。
好评
便宜，很大瓶
好评
好评。
好，次日达
挺好的，包装厚实，不过上部挤压处还是稍微有点溢，能接受，，
都比想象中的小的多  不过东西应该还好
物品已收到，还可以，比较满意
比在超市便宜是正品非常满意
亲民价格便宜 实惠
好，还可以。
很好，泡沫挺多的好用
。。
宝贝，真的好棒啊，值得购买呀，比超市里面便宜多了呀
很好，很多瓶，小瓶的外出旅游用，比超市便宜多了
很好，还送了很多旅行装，很实用，出门带很方便！
好！好！好！好！
好便宜
感觉很好用味道闻着也好舒服，很喜欢。
不知道比超市价格乍样
。。。。。。。。。。
比超市便宜多了，超值。很好。
还行
感觉还可以，味道没有那么浓，是我喜欢的
第一次买这个味道，还没有用，好大的一瓶子
好
很漂亮。还没有用
还行，用完再考虑买。
性价比很高！比超市便宜的很多！京东快递也很快！
好
大品牌信得过，香气持久。
超值，正品！超值，正品！
很不错，洗了过后头不痒了，是正品
我无法具体表述《小猫鱼》系列这套书所带给我的阅读冲击。小猫、小鱼、小猫鱼这是怎样华丽的想象呀！小猫和小鱼彼此喜欢，永远在一起做所有的事情，一个呼呼呼，一个喵喵喵，结伴畅游的感觉真好啊！如果知道小猫和小鱼是怎样一起畅游世界的，孩子们一定会大吃一惊！小猫钻进小鱼的肚子里变成小猫鱼，呼呼、喵喵游大海！即便是凶恶的大鲨鱼，也会被突然从小鱼嘴里蹦出来的小猫吓得晕过去呢！
    我希望孩子们都能够读到这套《小猫鱼》系列。即便是在图画书已经非常丰富的今天，《小猫鱼》系列奇幻的想象也绝对会让孩子们享受到独特的乐趣。
搞活动的时候领优惠券购买的，比超市便宜多了
服务态度较好，物流也快，洗过头发香喷喷的
好评好评好评好评好评好评
东西不错，比超市价格要低
喜欢这香味
质量很好。。。。。。
好
还可以，只是感觉洗后老感觉头皮很痒
还没有用  不过是老牌子了  相信京东的商品
很实惠，比超市还便宜，又大瓶，喜欢，味道好闻，京东棒棒的
便宜实惠，发货速度杠杠的。
传统的老货，经久不衰，希望百年不倒
比超市便宜，性价比高，
很好的产品。
还行 还可以  一如既往
气味比较好闻，我是喜欢每次都用不一样的洗发水，换着来，这个已经买了两次了。
不错，可以～～～～～～～～～
名字咯和你一样呀您牛骨
好用，好凉爽，便宜，再来买的会嘻嘻嘻嘻
产品已收到，看上去还行，效果用了才知
很好用，最近刚刚打开，很好
还行还行！！
还是大包装的实惠。
好
一直都在有京东买东西，快递一如既往的快！感谢快递小哥林进服务态度很好！！！！
产品味道特别好喂，用起来香香的，还觉得可以。，等用完了再来买
很好很好！非常喜欢！下次还会再来！
哇塞，比超市便宜30元！日化品还是选择京东！快，省，好，哈哈哈哈哈，不错啦，就是为了包邮差一块钱去买了一支牙膏
感觉好假
最近刚用还行吧
OK浦东跟我哈哈哈
为了得到更多的夸奖和无尽的温柔
洗完头发味道很好，下次还来买
一个字～～好，我先用小瓶装的感觉?。
看着还不错，就是感觉好小，好少，高贵～不知道用着怎么样？
挺好，挺满意的，搞活动时买的，很划算，比超市里便宜太多了。
很好！很好！很好！
可以的～～～～～
还没有使用，等使用后再评价看看
用起来挺好的
儿子经常使用此款去屑洗发露，感觉效果不错，京东发货也快，听说超市有买二赠一活动，不知买到的比超市便宜不
一直使用此品牌，还可以很好用，
量很多，用起来感觉不错。
味道很香   感觉很值得 很棒
还没开始用呢
很好！！！！！！！
还没有用，先用着这个用着
比较实惠，还不错
很好给力加油
好评！
正 品，实 惠。
和上次一样老顾客了。
想不到那两瓶这么小 好迷你来 就是不知道 质量怎么样
价格便宜，品牌信赖。物流快，很不错
很满意的一次购物，买了好就了，洗了几次才来评论的。
帮老公买的，没看到实物，不过老公说蛮好的
一直用这个牌子，很好用。。。。。。。。。。
妮妮妮妮蒂默OKOK痱你一样OK您你
比超市便宜多了，一直用这个牌子的
跟我之前买的一样，比超市便宜也好用划算???
好。。。。。。。。
好便宜，比超市好
还行
发货比较快 而且包装比较整齐 就是可能存放时间有点久了吧 瓶盖上面一层厚厚的灰尘
很舒服的洗头膏
商品很满意，价格比超市便宜，下次还会来买
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好评.................
超值
服务态度好，速度也快
很棒的宝贝用的很顺
还行用了再看看
实惠多了。比超市便宜。买了两瓶
好。。。。。。。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好。。。。。。
也没有用，等用过了再来追评。
比超市便宜很多，期待效果，用后追评。
感觉小了点，非常好！可以
还没有用，满减买的。很便宜京东就是快。
搞活动买的，感觉比超市便宜，能买到一般超市买不到的进口的
是正品，效果很好，很好用，性价比高。
比超市便宜太多了，大爱，还没使用
购物体验很好
很满意，快递快，盒装很漂亮，送的蜘蛛侠十分喜欢，超值！
不得不说，漫威和联合丽华搞的清扬&amp;蜘蛛侠套装活动让人眼前一亮！尤其是清扬洗发液表面上绘画的蜘蛛侠形象，赠送的精美蜘蛛侠手办，都给人一个莫大的惊喜！希望漫威下次出了和洗漱用品联合以外，还可以和其它品牌跨界合作，推出更多的热卖产品。
喜欢这个牌子的宝贝，下次再来购买，推荐给朋友购买
闻到浓郁啊&hellip;&hellip;其他的也都还行。
老公要买的，还没用
不知道没用，感觉瓶子比在实体店买的略薄
好
比沃尔玛贵了1块钱，不知道是不是超市搞活动、
好评。。。。。价格很便宜，用券更优惠，送货上门。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好好用，已是多次买了，这个品牌可信任的。
洗发比较柔顺
符合预期，商品各方面比较喜欢。
好
好
没有我在实体店里买的柔顺！
好评
便宜又快
这个还没打开用不知道好不好用！
和超市买的一样 便宜了好多
好
携带方便，好。
到超市买东西，很方便，一次性买了很多，准备大学开学用。而且比实体店要便宜一点。
好
还是一如既往的好
好
老公说很好用
好评
买了一堆，感觉还可以啊
蛮好的  一天就到了
特地洗了两次来评价，还可以，洗后头发挺光滑的，柔順。
很好，很喜欢，买的洗发露小瓶的，非常精致。
很大一瓶，比超市便宜！而且天猫还有活动，送货上门，物流和客服态度都很好！目前为止购物都很愉快！产品也很认可，赶上参加活动的真心不错！还可以翻牌！会继续支持
海飞丝海洋活力洗发水很好用  味道好闻  顺滑  很好用
买过一套，再买二套囤货。总要用的。
包装很严实，物流也超级快，一直都用这个牌子，第一次在网上买，比在超市买便宜超多
味道挺喜欢的 还没开始用 不过送的小样已经用了两次 效果不错 感觉头发很顺滑 也没有出现很多头皮屑的情况
正品，比超市便宜，送货快，包装好。好评！
天猫超市真的是懒人福利，不用出门，不用费力的自己提东西，直接送货到家，价格还这么美丽，真是后悔才开始用。每天都有1分钱的好东西，就是满88才包邮，为了凑单很花时间，幸亏有个单件包邮。就是看见什么都想买买买，屋子里囤了一堆，不知道什么时候能用玩
瓶子这么小 还这么贵
还可以。等用了再来追加
买过一套，再买二套囤货。总要用的。
好
比想的要好
好评，199-100买的。
好评
很好，应该是正品，但是比想象中的小。
好
很好，比超市里的还便宜，还送货到家，而且物流还很快？
看着还行，就是没用过这个牌子
已经用了 味道还可以 挺香的一直用这个
感觉太小了
好评
感觉还不错
还没有用
挺不错的
一直没评，洗了有四五次了，感觉就这样，并没啥效果，还是要坚持用？不得而知
希望好用吧，但是快递真的是慢死了，用完后追加
已经不止一次在天猫超市买东西了，很好
这个涨价了，之前买的49.9
洗发水已经安全收到用了下不错。。。。。。。。
好
货正价廉。
宝贝已经收到很好很满意，上午拍的下午就到了，好评。
好
很实惠  到货速度快
还没用呢，之前在天猫超市买的力士的很好用这次换个潘婷试试
好
好
好
很大一瓶，比在超市便宜很实惠的
好
好产品
还行
压的那个头很差劲！还有个弹簧飞了出来：) 其他就还行。。
便宜～
没感觉有多特别
洗的我虐人如虐菜
用了感觉特别好，味也好闻
好小一瓶
好
【天猫超市】听说评价有积分？？您的1局翻牌福利已到账，20天有效期，超值1分钱商品等你拿，本消息仅前3次提醒
还行
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
老公很喜欢，无限次回购，大爱
让人人多的
还行
好
比自己去超市买的便宜多了。
便宜
产品好、物流快!
很好！！！！！！
清扬，已经用了四五年了，效果真心不错
这洗头膏也太稀了吧，有点像假的。
潘婷一直都用，挺好的比超市实惠
还行吧，大牌子了，比较不错
好评！好评！好评！好评！
老公的最爱潘婷！！！！！！！
最爱潘婷 好评
大盘停的牌子很好，用了很舒服，价格也合适
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉还可以，买回来还没有用
好
超值正品，送货速度快，服务好！
很好，非常好，相当的好，物流速度超级快，非常满意的一次购物
味道好，洗完挺舒服的
好！快
很好。还没有使用，但是价格十分便宜！
很喜欢潘婷这个品牌 质量很好 非常好用
收到商品非常感谢快递哥辛苦了，经济实惠比超市里便宜多了，效果应该可以吧
不错  快递比***快就买了
超值套装666
好
好，感觉用后凉爽很多
味道香香的，护发素和洗发露的比例也很好
闻起来味道不错
好评
没有在超市买的好用
海飞丝，大品牌，洗发水就认这个牌子。
货已收到好评如潮，下次还买这个
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好，好，的，，好
再试试
还不错哦～～～～～～
这些家用生活品，全在京东购，比超市划算，还便捷~
超级划算，家庭装，效果好，舒服
太便宜了 之前以为便宜肯定没有好东西 现在改观了 便宜东西也好用
真的好用，效果很好！下次还来。
好
挺不错的实惠
很满意的一款洗发水，洗头非常舒服，下次还要继续买
洗头发很好，舒服
这种套装以后多多益善，一个人用的话感觉有点多，宿舍两个合买的，一直用的清扬，以后还是
物美价廉，很划算，和超市里的一样，支持京东
洗发水不错，用着挺好的，味道也好闻，最重要的是比超市便宜多了，下次应该还会回购。
好。。。。。。。
还没有开始用，一直用这个牌子的，应该还可以
很好，快递速度快
正品实惠，快递给力，支持京东
很实惠 比店里便宜多了 下次再来
好评
好
很喜欢这个洗发水
便宜值了&hellip;&hellip;
好。。。。。。。。。
好评
产品还行，很香
好.很好，非常好！好.很好，非常好！好.很好，非常好！好.很好，非常好！
很棒，味道好闻&hellip;&hellip;
很信任的品牌 味道也是好闻  很喜欢
潘婷老牌，很丝滑柔顺，用了很多洗发水还是潘婷好用
特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好
特价买的，比超市便宜
赶上活动入手真是便宜实惠啊一直在天猫买东西缺什么就买什么方便可靠。父母也都是我在天猫买省了人们自己搬来搬去了。送货师傅特别好不管轻重都是亲力亲为，有时还主动帮忙带垃圾下去。但咱可不能这么做太辛苦了，虽然服务点赞，但不忍心了师傅们真心不容易，天猫做的好每个环节都是必不可少啊。就是希望能把纸箱回收利用起来，这样能控制很大的浪费啊
海飞丝扫二维码是真的，比超市的价低，好喜欢的一次购物！
和超市买的一样
用券买的，真的很便宜很实惠
还是一如既往的味道，相信这个品牌。
活动用券 划算比超市便宜的多
很好用喜欢这个产品
太贵了太贵了真贵了
很好用，进眼睛里也不刺眼，在京东也实惠
清扬洗发水是国内生产非常好的洗发水，尤其适合男士使用，希望保持质量，开发新的品种。
好
吃恍恍惚惚恍恍惚惚了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了了
送货快啊好啊好啊好啊送货快啊好啊好啊好啊送货快啊好啊好啊好啊
好评
好评
。。。。。。。。
还没开始使用，一直都用海飞丝，不管有没有什么效果都习以为常的用，还是期待海飞丝这牌子会做得更上一步，保证质量，实惠价格。
一直都喜欢这个牌子的洗发水，很好用
好
你是用这个牌子的，但是现在这个这个这个，香奈儿都没用过试试
比超市便宜，果断在网上买了，还没开始用，很期待。
还没有用，相信大品牌的质量。
还没有用用了在来平介。
很好很好很好
实惠。。。
质量很好的商品，推荐朋友买
一好用。直用这个牌子的洗发水。
限期使用日期：2020.06.20
很相信这个品牌，很支持哦
女儿一直用这个品牌的，配合发乳和强化因子，头发变顺滑自然了。
很好用 喜欢 以后会再来
喜欢用很好用一直用这个，这次活动多买了点
这个不如超市便宜 但京东物流实效真是没的说
已经开始用了，很好用。
好
感觉一般般，很稀，一倒就很多出来了
东西挺不错，速度也蛮快的，下次，还会再来买，希望大家都踊跃参加。今天买明天到，就是这样，京东就是给力。
京东购物，多，快，好，省。会继续买
很棒的购物体验
方便快捷，快递发货快，服务态度好，关键不用出门
还没有用、看着不错、应该是正品
物美价廉，希望效果不错
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一直用的这个牌子，挺好用的。好评
比较实惠，用完再说
非常好，用起来非常方便，回推荐其他朋友购买
入一行， 先别惦记着能赚钱，先学着让自己值钱。只有先升值，然后才赚钱！只有你值钱了，钱就自然来找你！如果你分文不值，那么你的口袋肯定是空的！赚不到钱，赚知识！赚不到知识，赚经历！赚不到经历，赚阅历！以上都赚到了 就不可能赚不到钱。让人迷茫的原因只有一个！那就是本该拼搏的年纪，却想得太多，做得太少！送骚年一个字：干！送骚年二个字：学习！
味道非常正，效果很好
好
经济实惠，好大一瓶，比超市便宜，
送货快，已经使用上了，很满意，以后还会买的。
比商场便宜，速度快，服务好
营养丰富口感不错比超市便宜购买方便东西不错
宝贝很好，京东商品用起来超放心
已经是第三次购买了。
用了几次，感觉是正品，至于用的怎么样要看个人，比如我就很喜欢海飞丝，某款同学很喜欢的洗发水，他觉得很好，我试了下完全没感觉╮(￣▽￣)╭
感觉没有原来的好
产品收到很多天了，用起来很好，这个产品没选错
很好很实用～是我想象的那样好！不错～
比超市划算，支持一下
以前也没用过，洗发露是一直这么稀么，好像比其他洗发水都要稀的样子，不知道是不是正品
味道很好很好用了两个
还没用，希望不错吧，比超市贵了4元。
不错，很好，比超市便宜，信赖京东。
物美价廉，很划算，和超市里的一样，支持京东
洗发水很顺滑，用完护发素头发就感觉很厚重，不太喜欢这种感觉，再用用看。
与我在超市购买的包装不一样，外观还小了一圈：，还没用，希望是正品
蛮好的
用过效果不错，活动力度挺大，比超市便宜不少，性价比高！
送货快。。。
还行吧周围很多人用这个
送货快，已经使用上了，很满意，以后还会买的。
很好，很喜欢，还会再买，很好，很喜欢，还会再买，哦哦
还行。。。。。。。
商品还没用，但看似还不错，生产日期很近，而且价格比超市要便宜6元，以后就在京东买了，一下子多买点
好了。。。。。。
为啥非要十个字呢！太麻烦了。
挺好的，洗过头发挺顺滑的。
好评好评好评，，，，，
超值的。很好用
好的?好的?好的?好的?好的?好的?
用着没有在在超市里买的好，闻着也没什么味道，
一直在京买东西，今天有点小失望，比超市的还贵
很大一瓶，但是感觉洗了很快就痒，没以前买的好用，可能对我不是很适合吧
洗发护发量配比合理,喜欢,好用.
感觉一般般，很稀，一倒就很多出来了
网上买着方便。
舒服
速度很快，我很喜欢，下次再买。
超值，比超市的划算多了，是正品
这个薄荷效果太棒了。夏天洗头舒爽
好。
还行
好评！
蛮好的，习惯性全5分。
好
宝贝很满意，浓度很好，下次我还要到你那买的
希望好用
好
速度快
好
看了评价，很多亲说收到的不像超市里面那样都白色乳液，我收到的也是乳黄色的，我特地问了潘婷官方微博，说这个是新配方，颜色就是乳黄色的，香味和以前的也不一样，但是用惯了以前的老配方，感觉新配方不适合我，介意的亲还是慎买吧，还有就是天猫超市官方在内页也应该说明一下是新配方吧，不然很多亲都会像我一样感觉买到了假货
买过好多次了，很好，送货速度快，快递员服务好。
这洗发水和以前买的好像有点不一样
比超市里面的便宜
好评
这个还没有用，应该蛮好的
还没有使用
好
好评
在天猫超市购物还是很好的，质量有保证，快递也很快，没的说，赞一个
发货速度快，质量好?
好评，
整天买老顾客
用沙宣很久了，头发改善很多，很顺滑，味道也很好，是正品。
非常适合，而且也便宜
快来咯来咯咯来咯OK咯
帮别人买的    适合染烫头发用
很喜欢这个味道！
刚打开包装袋就一股浓浓的洗发水味，心想坏了估计洗发水漏了，?，打开来并没有，完完整整排列整齐，希望好用
还可以反正要买的。比超市便宜很多。
感觉还行，比我在这边买的好用。
很好。。。。
挺好的&hellip;&hellip;，，。。。。。。。。。。。。。
很好。。。。。。。。       。。。。。。。。
好。。。。。。。
为什么能这么 脏，瓶子也旧 得 跟回 收利用的一样。
比超市打折贵了10块钱
英语： I'm going to buy some soy sauce.
韩语： ?? ?? ??.
德语： ich gehe Sojasosse kaufen.
法语： je me suis prend que sauce de soja.
俄语： Я пришла за соевым соусом.
荷兰语：kwam ik tot een sojasaus
日语：汪汪汪汪汪汪汪汪汪
便宜，实惠，满意。
好。。。。。。。。。。。。。。。
很好很好很好很好很好很好
质优价廉速度快！
挺不错的产品 以后还会用
还可以。 洗了挺舒服
还行，不知道质量怎么样！
这个满意
用过的最好的0硅油产品，茶油的味道特别好闻，没想到配了2瓶润发乳
都快用完了，没有了。下次再买，只剩个瓶子了。
**咯啦咯狗鸡鸡厉害咯拒绝啦咯他尽力过路口啦咯啦咯
用着不错，比超市便宜多了呵呵哈哈哈
非常好，已经买了好几次了
感觉没有失望，相比之前网购洗发露要靠谱
一直在用这个牌子的洗护用品，很好用
味道好闻，之前用的别的系列，觉得好又买的
好后续还会再买
洗头舒服，味道也好闻，值得购买
便宜的名牌，量大份量足
超大瓶更实惠
便宜大份好用。会继续买。
量多又便宜，经济又实惠，一瓶顶好几瓶
还没有使用，所以没有直接感受。但是还是和上次的洗衣液一样，好像商品容量少了。我不知道是不是因为送到高海拔地区之前先放掉了一些，如果是因为这个原因，那是先说明一下，我绝对支持。但是现在没有说明，而且感觉少的还有点多，心里有点疙瘩。希望能有个解释就好了。不过包装与送货都要赞一下。
总体感觉很一般 不过还可以用
清扬还是蛮好用的，一直使用，洗完头发比较顺滑的，比沙宣、飘柔和潘婷好，后几个都太干了
冰冰凉凉的，舒服。
很好很好很好很好很好很好
很好用，买的有点多。。。。。。。
满减比较合适，适合家人一起使用
好
和我想象的不一样，不过是我当时没看清它多大。?
买的海飞丝很划算，比超市便宜多了。
还可以吧！价格还算公道！货品质量再看！
好
还行
喜欢，品质好还不用费力搬很远的，满意活动
真的超级实惠，平时一瓶洗发水在超市都要卖这些钱，还送了三瓶护发素，可以用很久，适合家庭装。
还没有，挺大瓶
很好上色也很自然，用完头发比以前还顺滑
五星好评
好
包装很差，而且放在纸箱里面还能弄得这么脏，天猫超市是私人开的吧？
好评
好
便宜，比超市好
宝洁的产品质量不用考虑，比沃尔玛便宜太多了
好
好评
好评
还没有用，用了再来评价吧
买了好多次，方便便宜，省去了去超市的麻烦
好
比超市便宜好多，味道区别不大，用过再来追评
好
好
好评
还没开始用，但之前一直用的吕的牌子，好评
天猫超市就是快，宝贝已经到家了，东西还没用呢用了在来追评
东西很好用，比超市便宜多了，物流速度很给力
好
味道很好  用着感觉也是  特别舒服  还有小礼物赠送  很开心
天猫超市。没得讲
性价比可以，比超市便宜，今后还会再来。
质量好，洗头效果好，价格便宜
京东活动满减购买比在超市买划算多了还不用自己搬
比超市便宜，应该是正品。
蛮好的！蛮好的
好好好，这牌子不错，不过不便宜
加上运费比超市还贵�� ��
超级难洗的讲真，要是不洗护发素，根本就不能用，我的头发虽说不算柔顺，但也不是干枯的那种！泡沫是挺多的！洗水的时候很干，头发糙糙的，擦起来都不舒服！味道也很淡，洗完基本不留香！那么大一瓶用了一两次，感觉要浪费！用来洗衣服吧！不懂为什么那么多好评！
还行。
家庭使用，一步到位，好用实惠，一次买多了。比超市便宜多了的
大品牌，送货快
正规品牌，价格实惠，非常满意。
好
还行，洗了头不氧
蛮好～就是不是很大～～～～～
好
收到打开一个坑，扫码建议零售价59.9元，京东卖75.9元，无语。还没用，不知效果。快递速度还快，赞一个。应该是正品
配送很快 商品很好 很好很好
真的比超市便宜太多  好评
原来清扬洗发水也蛮好用的，
用了三瓶这种洗发水了，无硅油的要配合护发素使用
好很好，下次还会来买！&hellip;&hellip;
新品，还没有用，用完再追加好评。物流超赞。
还和以前一样好用
好               用
乐园8卡WLAN猿题库现在
宝贝货以收到，感谢快递小哥这么热的天给送来，谢谢！
感觉还可以了
嗯哼了起来&hellip;&hellip;成人
刚刚收到，还没有用呢，快递真的很快呦！！！！！！！！
洗发露还不错，己用洗了头上还可以。主要价格也合理。
这个洗发水特好正品：京东服务更好
家庭装，实惠。。。。。。。
丢在一边还没开始用呢
什么也不说，便宜速度快
非常喜欢，洗头发很舒服去油效果非常好赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
还可以，比在超市买便宜些效果也差不多吧！希望多出来搞点活动谢谢！
还可以，价格还算实惠吧。。。
期待效果
好很好，下次还会来买！&hellip;&hellip;性价比高
这个感觉是假货  洗完头皮屑更多了
很好用  很好的
实惠实惠实惠
买了几百块钱的纸巾买完第二天就大降价，第三天还在降，多花那么多冤枉钱怎么叫我给好评
速度 很好啊
去屑效果很棒
哈哈哈哈哈哈
神速！必须赞！已经试过感觉还可以。
好，比实体店便宜多了，京东快递员服务态度很好，京东快递物流速度很快，昨天下单今天下午就到了！，比超市便宜多了！
物流快速，这么热的天，快递师傅辛苦了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或
很好用啊，一直使用这个牌子的洗发水，大品牌值得信赖
正品，洗了头发顺滑，买了好多次了，
很好 效果很好
618买买买
很划算便宜很多
从一个草根，一年半混到钻石，你明白
用过了，气味感觉还行，
用了好多年这个牌子的洗发水，效果不错，
感觉不是假的，用着还不错已经购物两次了
速度倒是快，漏了。
好用，已经买过很多次了，一如既往地好。
全家人都喜欢用潘婷，大包装超值
商品实用！快递给力！
看着还不错 用完评价
用了好舒服，质量很好发货很快。
用的还可以，但好像香味比在实体店买的淡。
宝贝收到，包装完好，物流很给力，一直都在用清扬牌子的洗护用品，看这比实体店便宜，还是送货到家，所以下单了，很好，跟实体店一样，以后就认准他家的了
不错不错(*?&acute;╰╯`?)?，价格比批发价还便宜，就是不知道是不是正品，高仿太多了。
还可以  比海飞丝好
很好很好很好很好很好很好
比较超值，实惠的组合套装！好用不贵！
物流非常快，特别清香，一直用这个牌子，比在超市买的划算，值得推荐
洗发水换来换去还是海飞丝的好
比超市便宜&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了是正品，很划算，比实体店便宜，用完了在来买
太多了，但不知道好不好，用了再来评价，三大三小，一家全用这种洗发水，也要蛮长时间。呵呵，这种洗发水希望大家多购买。
特别好，比超市便宜很多。
用着很舒服，好特别实惠，到货速度也很快！
正品我很喜欢的，没有买的时候我还担心买到赝品
好用 洗过头皮凉凉的 还送的小瓶 买多了就是划算
便宜，正品有保障
比超市便宜非常多，货源正品，值得信赖。
很好很好很好
好用，希望以后多出套装，更实惠一些
还没有用，希望不负期待
因该是正品，味道一样，浓度也一样，比超市便宜
好
买过一次了，用着不错，这款很适合我们这种油头皮干发质的人，而且洗的时候头皮凉凉的，很舒服，这是在网上买的最满意的一款产品了
买的还没送的多，客服果果的态度不是一点点的好，半夜还坚守岗位，有这样的客服，老板真是幸运
喜欢这种透透的颜色，晃动洗发水瓶身可以感觉到里面的液体是稠稠的，很满意。第一次用，期待使用效果
控油效果蛮好的
好
味道好闻，头皮也洗的干净，头发还滋润，又快又好，新鲜便捷。
感觉这里是真宗的，很好，以前经常在超市里买的假的。
宝贝很好  喜欢！需要再来
很划算，比超市便宜多了。希望好用
日期是新的
洗发水挺香的，我老公一直用这个牌子，用完还会来的
已经是第三次买了，你说产品好不好啊？
哦哪特么来的万象物流&hellip;&hellip;放收发室还要收费 东西好小一瓶，误判了
好评
好用 就是为啥比超市还贵&hellip;
宝贝很棒
不错不错，确实比实体店便宜好多！
感觉应该是真的
好
便宜实惠
好
满减活动，超值，方便，省时省力！
看着不错 感觉满意
要购物来京东自营便宜又快点赞赞?
清扬这个还是挺好用的
商品蛮好的，蛮喜欢的。。
好用，头很舒服，不痒
好好好好好十分好十分
比超市便宜。。。好用。。。。
很好，真的挺不错的。
还可以，比较便宜&hellip;&hellip;
好
好
喜欢喜欢喜欢香香的
不错，毕竟便宜，不过说实话现在优惠券不好抢了，感觉有点jia，根本抢不到199-100 勉强抢99-30的付款吧，宝贝价格浮动太大，一般时候都是这个便宜那个贵，跟超市买差不多，总而言之，希望越来越好，秉持薄利多销的理念，服务大众
好评(o^^o大小合适，)呃呃额。。。。。。。。。
便宜，超值，，，
这一款产品很好用，物美价廉。
包装好，送货快，老人去世买来回礼的，看着不错，希望朋友喜欢、好用、。
好
洗发水还行，
好用。。。。。。。。。。。。。。
包装很好，没有洒。还没用，比超市同规格的便宜。
好，，能再便宜点吗
宝贝已收到，包装挺好无破损，快递给力。但是商品还没用，闻味道不错，希望有这也不错。
好
应该是正品，希望多搞些活动！！！！
洗澡很舒服啊
他好烦人工湖特烦
上面有很多灰尘，有没生产日期，不靠谱
正品，比超市买便宜多了，不错。下次还选京东
这款好像是新品，冲着茶树买的，但是用下来感觉没有什么特别的地方，就和普通洗发水效果一样，味道不浓不冲鼻比较满意。
正品，和实体店一样，这次做活动，多吞了点，老品牌值得信任
是我喜欢的味道
味道清新，洗完感觉很清爽
非常安，价格身体，son过速度快
还没有用贵死了个哈哈哈哈哈笑
用起来一般般，不知道是不是正品。
香味很好，洗过后头发很舒服&hellip;&hellip;
好。
味道很好，新品不错，也很好用，很满意的一次购物，还会再来的
一直在用的，很好，比超市里划算，还是新日期，很不错哦。
不错，比超市便宜！
很好用，和店里买的一样样，要的可以买，相信京东自营，下次还会再来
好评
好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
可以，很满意，很喜欢这个牌子，好评。
京东送货速度快，态度好，满意。京东送货速度快，态度好，满意。
东西很好用，与超市里买的一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈很好
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。
还可以的&hellip;&hellip;～##～&hellip;&hellip;和
不错的，比超市实惠，配送也很快的
很好用去屑皮是正品用完还会再来
没有拍照片，很大一桶，感觉很实惠。
满意，比超市实惠的多哦
便宜，
比超市便宜，很划算。
一直在京东购买，京东到货快，而且比超市便宜
好用好用，多快好省。。。
嗯！不错，和上次的一样好用，下次再来
不错哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦
京东的物流速度是一流的，东西也很好，比超市便宜。
挺好用的，比在超市买的还柔顺呢
实惠便宜套装
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
实惠，货真，非常的好，再买。
清扬的东西还不错，出了这个漫威版的感觉很酷很炫！都感觉不舍得用了！
遇到活动，便宜实惠。
不错，比超市便宜多了，换有赠品，虽然小了点
很合适，比超市便宜
很喜欢?喜欢?
好。。。。。。。
挺好的，比超市便宜
好
价格比超市便宜很多，也是正品，很好
品牌好，产品也好！！！
很好用，比超市买的便宜几块钱
老公非常喜欢，平时在超市买都要七十多，这次100元两瓶还送了两小瓶100ml的
喜欢
辣辣的好过瘾
一次尝试后，就一直用清扬，因为真的能洗干净头屑，以前我用过很多牌子，一点效果没有，然后超市买了一小瓶试用，就开始用清扬了。这次买的好像贵了，以前在这买了几次，都是七十多两瓶，这次秒杀价还要九十多！送了两小瓶，然后还有一个公仔和吹风机，感觉这差价就是买这些赠品的。?乛?乛?
还可以和平时用的没什么区别
规划设计可能不行好
买了两个，送货很快，东西比超市便宜，好评。
好。。。。。。。。
这个活动比较给力，日期新鲜，还有漫威正版玩偶，期待出其他英雄。
突然噢耶X5pps斗图ww呢旅途我哦的哦的
好。。。。。。。
一直喜欢的牌子，实惠就多买点
物流速度快！师傅态度好！给力！
沫沫听你多
好
很好，实惠更方便要推
态度，物流都很满意，主要我觉得洗发水是假货，洗过后头屑比以前更多了，我用海飞丝四五年了第一次买到假货。还是在京东
好用，洗了头不痒，没头皮屑
好&hellip;&hellip;
假的
去屑止痒，很舒服
感觉不是很好，可能发的是老包装
一直买海飞丝  柠檬去油的这款比较适合男生  比超市便宜啊
很好很好很好。。。
还行。。。。
趁着有活动，多买点来备用。
太贵了，性价比不够高
用券好划算，比去超市市场便宜多了，而且给送到家了，赞！
质量好 确定正品
比商场里便宜多了，也是正品，一直用清扬，比较好用
很好！下次再买
希望是真货，价格实惠哦！
正品便宜，使用效果非常好
比超市划算很多 希望卡诗也有活动
感觉还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
无硅 用了之后感觉没有那么油了 但只推荐洗发水 护发素发膜这些还是用有硅的好 不会太枯燥赞赞赞点赞赞赞点赞赞赞点赞赞赞点赞赞赞
暂时还没用呢，期待这个产品
很方便，省了去超市的时间
头一次使用这个牌子 真不错
适合男士，很舒服！
还没有用，用后追评
好评
喜欢这个洗发水  这些年她一直用这个牌子的
帮同事买的，就认这个牌子，好用！
大品牌值得信赖
洗发水很不错，京东自营绝对正品，两大瓶两小瓶可以用很长时间了，关键比超市便宜
老用户了，价钱还提升了。。。。。。
洗头效果较好
还没有用，不过一直用这个牌子，止痒效果特别好
正品，很不错哦，一直用这个牌子，别的牌子一用就头皮痒痒
新包装，但是图案看着假假的，字都不是印的很清晰的赶脚，大家看看
很不错，比超市便宜些。
有用
500毫升不是很大量，这个价格还行，主要是京东送货上门比**强。
还可以吧，优惠，不过总感觉去油效果不如之前的清爽。
比其它的牌子好用
很好很好很好很好
质量好 确定正品
正品，用两次感挺好的。
送货速度超级快，海飞丝的产品也很好。很划算
还行   性价比挺高
好
东西不错，很多很多，比清扬好用
秒杀的，好便宜啊，大爱京东
还是比较实惠的
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好
很不错哦，家人很喜欢，比超市便宜，还送货到家，下次还买
不错，味道清新，包装的也蛮好，这次换这个牌子是正确的选择。
好
还可以，没啥感觉
希望好用的，过段时间再来追加评价
很刚哈更很刚哈更很刚哈更刚哈更
用着不错，比超市便宜。
很好很好很好很好很好很好很好
好用 大品牌值得信赖和回购
大品牌，已经买过多次，值得拥有
挺不错的 有有意思的零食  特别喜欢 下次还来买啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊   哈哈哈哈哈
价格便宜，很好。
超喜欢里面的旅行装
感觉是正品。第二次买了。
宝贝已收到 物流很给力 赶紧好袖珍啊 瓶子好小的 ?
正品又实惠  很合适舒服的体验
挺不错
和网上说的一样，货真价实，你值得拥有。
习惯性好评。。。。。。
平时买也差不多这个价格，比超市买划算吧
一直都是清扬，比超市便宜好多
喜欢喷雾。
好评
好
好
好
坚持用期待效果
用了劵很合适
还行
绝对的好，特别清爽
很好很好很好很好很好很好
送货快，应该是正品，价格比较实惠，主要是方便
好！好！好！好！好！
刚用两次，感觉还不错
老牌子，便宜实惠。。。。。老牌子，便宜实惠。。。。。
质量很好，比超市便宜。
外出旅行携带方便，用起来还是一如既往的好
好旅行装&hellip;&hellip;&hellip;
价钱便宜好用
物有所值超喜欢，比超市的便宜。质量很好是正品
还可以，还没开始用，希望是正品
买了几百块钱的纸巾买完第二天就大降价，第三天还在降，多花那么多冤枉钱怎么叫我给好评
这个牌子用了很久了，效果绝对比其他好用，我做过对比。
买的东西都比较多，嗯还是很满意的，这个套装啦，比较划算，还送了好多小东西
一次买了两套餐、还不错。。。
很好哈，很多瓶，下次还来买，
还没有用，但是味道很好闻，应该是正品。
不敢用，洗了头皮屑满天飞不如以前了！
这一套组合很划算，比超市直接买便宜了好多
读书社计算机技术监督局的
两个洗头水一个护发素，这个价钱很是便宜了。如果是真的的话，一直在京东买东西，可是最近有点怀疑产品的真假。
很超值的一次购物～老公很喜欢这个品牌
商品很好，自营的商品还是比较靠谱的
完美两个字已经表达了一切
送货速度快,服务态度好!
很超值很喜欢
挺不错的，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，效果非常好，绝对保真，香味也很好闻，，，
怎么多 得用到什么时候呢  好烦哦 不知道为什么用沙宣洗发水洗完头 变得好帅哦
正品，划算，用完再来买。
好
很好用  最爱清扬了
经常买清扬，中间也用过其他产品，感觉害怕清扬的好。
家庭必备，认准一个牌子，有活动就多买点，很好，
很快很好。。。
好&hellip;&hellip;在&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还可以吧，总感觉和在实体店的不一样
用的真不错 精油效果很好 而且很清凉
清扬，信得过的大品牌
很实惠，好～好～好～发货快，到货也快。大热天的辛苦配送师傅了
发货速度超级快。
比想象的要大，不适合携带，但是挺好用的
非常好用，新开的plus会员有一张满150-100的优惠，买了两套，才花了90多块，比外面卖的要划算多了。
还可以接受的
反正都要用，京东商城更便宜还送货，能在京东买的我绝不去超市。
太值了，两大两小，期待洗发效果！
快递快！
挺划算的，比超市里划算
价格便宜，用起来不错
感觉薄荷清凉的体验没有以前用过的足。不知为何。
和超市买的用起来一样一样的
去屑效果好，超值，味道好闻
好用。。。。。。
618囤货买的，还没有使用，闻了下味道，和超市的没有区别
味道很好闻，用后很舒服。
还行，比商场的要便宜很多
比超市便宜一块钱，不过是真货
我最喜欢的就是清扬洗发水儿的。
非常喜欢，下次再买，物流也比较快
一直用潘婷，搞活动买的，比超市实惠多了，是正品。
潘婷还没有用过以前都是用海飞丝和清扬试一下好了＾０＾~
很好，很好，很好，很好，很好好
便宜好用
感觉还是不错的
货已收到了，用后再追评好坏吧！
挺时惠，比超市便宜
帮盆友买的 她说跟超市的差不多 价格要便宜点
收到宝贝还没有来的里用呢 期待效果
都是用这个牌子的洗发露。
一般，没有感觉有多好！！！！
还是这个味道，喜欢的味道
发货及时
比超市便宜 送货速度快 质量也还不错的
在超市买比较贵，京东上这个也比较便宜，很好用
京东购物 这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差劲的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
比超市便宜多了，京东自营就是好。。。。
比实体店便宜，送货快，正品，方便！
好点休息了下来了下
很好呢。一直都用这个。超级喜欢效果很好
性价比只选海飞丝&hellip;但用久了该换一换了
不推荐购买，我买了五套以前用还挺好用的，这次回来我就看到和以前那种不同，感觉很稀，我也并没有在意，但我用了几次后头发异常的痒以前头发不长头皮屑现在一头的头皮屑，而且洗都洗不掉，隔一天洗个头发还是油油的根本洗不干净，第一次给差评，太失望了
还是很好用的，去屑效果和控油效果都很好，下次还会再买的。
还没开始用
好，快
好评
比当地超市贵
好评
好评
这次是买的最慢的一次
好
瓶子很薄，有点像假的。
味道还真的挺好闻的，效果感觉也还不错，还有薄荷的味道，洗后头皮很凉爽！
好评
近来爱上了在天猫超市买东西，每个月总要采购几次，原来我是不太喜欢网上购物的，总有些担心，尤其是食品的生产日期等问题，后来慢慢地发现，天猫超市的商品生产日期都比较新鲜，食品类更是如此，基本上都是最近生产的，而且经常有活动，不过有些活动商品的原价是很高的，然后再打折或者满减、满赠，算下来其实只比实体超市便宜一点儿，但是最大的好处是真的方便啊，足不出户就能把想买的买齐了，节省了很多时间，物流也是非常快的，早上下单，当天就能收到，太便捷了，服务也是非常好的。猫超的商品还是比较齐全的，只是经常遇到&ldquo;卖光了&rdquo;的情况，蛮郁闷的，偶尔也会有在这里搜不到的商品。我很喜欢在这里买日用品和零食，经常一大箱一大箱地囤零食，很不错，生鲜类的倒是还没买过，有机会尝试一下。
好用很好很好很好很好很好很好
效果一般般
小小的一瓶，感觉被坑了
好
好
还行
好
好
好
好评
还没有用
好！
好
很好，比超市便宜，还不用出门去买。
挺不错的，比超市便宜些，包装挺好的，味道很好闻，快递也很给力，价格也实惠，非常不错。
是正品，关键比超市的便宜，我一直用这品牌，百分百正品，下次还来
很喜欢这款产品，全家人都说用了舒服。好评，5分
包装到位，发货神速！！！欧莱雅的东西都很好！这次优惠买了一瓶洗发水，200ml很划算！试用了再来追评，气味很好闻！有一种小时候吃过的水果冰棍的感觉哈哈。
扫码扫的出。应该是正品，比实体店便宜好多。
老顾客，好产品，继续光顾！
还没有开始用不知道是不是正品
以前在超市买过这种一模一样的，但超市要99块，这里很便宜，都是一样的，味道也一样，好评
和以前的有区别，没有以前的浓了
正品！速度快！
好
好评
还没想到好评语
ok
OK
好
好
好评！
好评
买了洗发水，护发素，精油，一起用下来头发摸起来舒服多了，不会很死的感觉，之前在实体店买的一个无硅油的洗发水用了头皮很痒，换了这个以为会好一些，谁知道一样的，洗完头发第一天还好，第二天头皮痒的很：(
换来换去还是资生堂的产品好用。这款是新出的茶花系列，虽然没用过，但质量肯定不错。他家的洗护产品真的没得比。质量很好！不是本人不爱国啊，人家的产品质量就是过硬！没办法，还是继续使用吧。好评！
洗了头发很顺，香味也很好闻。
好洗的干净，好(?▽?)
不错，比超市便宜一点
头一次用施华蔻，感觉还不错
蛮好用的适合各种发质很适合家庭用！淡淡的香味也很好闻
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
味道很香，喜欢
用了过后再来评价
这很好用我非常喜欢
洗发水只喜欢用沙宣，好用。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的感觉，沙萱比保洁系列的效果好
好。。。。。。。。
货真价实，超值了。
总体来说应该还算是可以的，以前也买过。
和超市买的一样
送货上门很及时，质量很好！下次还会再买
很好，是正品，洗得头发很好，大家可以放心买，和女朋友一起用的
跟你交易次次都这么成功和开心的..希望我们以后有更多的交易吧...哈哈
海飞丝大品牌，洗发效果特别好
大品牌 是正品 发质很好 品牌好 味道不错 物流速度快 服务好 东西不错 价格实惠
初次用这个味道的，还不知道怎么样,习惯好评奥
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
不错，价钱很实优惠，物流又快，值得购买，比超市的便宜
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
回购了不止一次了，上午下单，下午收货，方便快捷而且便宜，省去了逛超市的时间。海飞丝很好用，每次都用这款，这次是新包装，大品牌值得信赖！
套装物美价廉，性价比非常高，比超市便宜很多。
价格非常实惠，比实体店超市便宜多了。商品是正品。还有小赠品（多送了一瓶80ml的）。
呜呜苍茫的天空是我的爱，这么好的东西怎么能不晒？
好
便宜，比超市便宜?一直用海飞丝，没有头屑
一直以来都是用海飞丝这个牌子，这个牌子很好，洗头发不痒
很好很好啊，咋还多送了呢，太棒
超级划算，我和老公都很满意
和介绍一样，但还没使用
很好的，价格实惠，精油的比其他款用起来头发更顺滑，好评
正品，好用，下次再买。
试一试这牌子，好用还会继续买的
老头儿就喜欢这个牌子的，京东买更快捷
很好的一次购物体验，下次一定还会再来
好，很好，非常满意这还购物
很好很好！一直用～～～～海飞丝
嗯，这个洗发水还可以，两瓶赠送护发素，嗯头发比较吸收营养。
很好用的洗发水，洗了没有头皮屑，还持久留香。
清扬还是不错的，这个还是很棒的，清扬还是可以信赖的吧
第一次网上买这个，还行吧。。。
喜欢用这个啦   比其他舒服  活动买的很便宜
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
一直信赖京东，比实体店便宜，一直在用
商品很划算，去屑效果好。
好评
好评。。。。。。。。。。。。。。。。   。。。。。。。
家人都喜欢这个洗发水，洗后很清爽自然。物流也超级快！
好
比超市便宜，便宜，便宜。重要的话说三遍
盒子很漂亮比较实惠蓝色也很赏心悦目。发货及时当日送达。
一直用这个，还是合肥生产的。。。备着
尊敬的用户，中国电信提示您在2017-08-19 14:39有一条来电漏接，如需获取最近24小时内漏话的来电号码，请回复1享受每月一次的免费体验；如需享受来电一个不漏、短信及时告知的服务，请回复2开通漏话助理（3元/月）。如不想再接收此提醒请回复3。详询118114-9-1。
去屑效果很好，很柔顺，赠送的小瓶装的正好作为出差时用
比超市便宜很多 使用后味道清新 泡沫丰富
洗发水很好用，第一次在网上买挺不锌
一直都在用清扬洗发水，之前买的是多效水润，这次换换，还没用，不知效果如何。
比超市便宜多了，不确定是不是正品，用过追评吧！
到货太快了，是正品，比超市便宜！
洗的还不错
商品很好，送货也快
春风十里不如你
还是买多便宜，单买的话一瓶就五十多呢，这个我一年都用不完啊?
商品很不错呢。送货速度很快呢。好评。哈哈哈哈
商品很不错呢。送货速度很快呢。好评。哈哈哈哈
超值超值套餐 价格便宜  还有的送迷你吹风机   唯一一点缺点可能就是忘了把满赠的商品忘记送了
工厂供电刚看见过
性价比高，用起来还不错
比超市便宜 效果很不错
感觉应该是正品吧。比在超市便宜多了。希望好用。
给邻居家买的，邻居说是正品，而且比超市便宜很多，下次还会在买的
京东的商品质量一向很好 这个牌子的洗发水一直在用 用过后感觉头发很顺滑很舒服 下次用完了还会再来
好
两瓶价格比超市便宜，物流也很快
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
还可以，品牌好，好用
好用，正品，凉凉的很舒服
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
东西挺好的，然后价格也比较实惠，嗯，其他的话反正还，反正比较好吧。
还没有用，看着还行
好
首先这性价比真的不错。感谢京东超市和快递师傅。下次光顾。
我老用这个牌子，习惯了！
去屑效果不错，用起来舒服好用
买了两瓶这瓶还没有使用，应该还行
特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好
最便宜的大瓶洗发水，要求不高的话可以直接这么用啦。
很好很好很好
一直都用的飘柔，比在超市买方便多了，是正品，既好用又实惠
还没用呐，之前用过一次朋友的，感觉用了之后头发很舒服，所以这次自己也买了，期待之后的效果
好用，便宜------
好真货
好评！仅此而已！
快递快，服务好，感谢
还算可以，加油，以后还回来买的
用得很好感觉很便宜好，嘻嘻再次买
好评。满意购物
可以可以可以，比超市便宜很多
味道好，挺不错的，喜欢哦！
比超市便宜，非常好
还没用，一大瓶，但是瓶子很软，不知道是不是和超市的一样，希望还行吧，价格便宜
速度快。质量好
还没开始用，估计是正品，比超市便宜
特价买的比超市便宜多啦，京东靠谱。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
一如既往的好用 一如既往的好用 一如既往的好用
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
以前用的是其他洗发水，老婆一直用的这个品牌，这次他买的时候我顺便买了瓶，很好
很好用，速度也快，护发素很赞
用了一次，感觉挺不错的
已经用了一半了，效果不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还行还行还行
嶫蚤那里面的鸶?
好评非常好好评非常感谢
比实体店贵，说的送东西什么都没有，
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
之前买过小瓶的，非常好用，这次就趁8.18买了一个大瓶的~~~
之前买过柠檬的，觉得太清凉了，这次买这种希望好用，日期挺好～～价格和大超市差不多～但是不用跑超市，不错
十一样你明晚几天要去接小你几个月了
感觉是假货................
没想象的那么好！！
很好，价格也实惠，下次再介绍朋友来！
使用效果不错，后面再买。
很好很好很好
之前有用过这个牌子的洗发水，用过以后头发很柔顺，香味持久
好 好 好 好
商品质量还可以，比一般的牌子略贵，但物有所值
很好的宝贝！很喜欢。信京东！！！！！
之前也用过我头发干燥用过之后挺好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
还行还行还行
比超市便宜且方便送到家！
送货快，比超市便宜很多
不错，比超市便宜
好假，头发洗了跟稻草样
用起来感觉头皮有些痒，不知道是不是正品
和之前一直使用的味道不一样，感觉是假的
洗起来很方便，味道也很好闻。家人也很喜欢。
京东购物方便快捷还实惠，不错
比超市便宜很多，在京东购买很方便
比商场便宜，为了多拿京豆，好评。
价格便宜
发货速度快
价格便宜，还没使用，希望好用非常合算
很好很好很好
便宜便宜便宜 重要的事情说三遍
很便宜
物品实惠，物流配送快，满意！
用了好久了～味道真的很好～洗了头发很滋润不干又好梳～真的是值得拥有
礼盒很实惠啊，比实体店便宜多了，不错啊
拿新屋子用的，瓶子比较小，不过是正品
正品，好用，下次再买。
和超市一个价
已经用了，觉得还不错
天猫发货到货速度都是杠杠的，非常快，东西也不错比超市卖的便宜，每次洗发水沐浴露完了就会上天猫超市购买，我很满意
2015年生产的，洋垃圾。
是欧莱雅正品，价格比实体店便宜！
不错绝对正品，比我在超市买的泡沫起的还多。
油性头发用了很好   一直用这个牌子的   感觉很好
感觉在天猫买东西挺方便的，就是买洗发水沐浴露这些感觉分量不够，真怀疑是不是偷工减料了。
老婆喜欢这个牌子。
没有想象中的那么好用。说好的礼品也没有。
好
洗发水收到啦！我是用过后来评价的，用了感觉蛮好的，跟以前在超市里买的一样，洗了头发滑滑順順的，划算，想要买的亲可以放心购买啦！有一个缺点就是总联系不上客服&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
速度快，天猫超市超方便，我的最爱速度快，天猫超市超方便，我的最爱
还没用，看着感觉不错，不知道用起来怎么样
味道还行
还没有用，不错
不错比超市便宜日用品都在这买
好
太多泡沫了
清扬洗发水是正品，很好用，清扬洗发水，洗了头发很顺。去头屑效果也很好，洗了头皮不会痒。送的小瓶也很好，还送了一个沐浴球。很满意，下次继续购买。
喜欢这味道，正品好用
还行
看着不错
看着不错
好
很喜欢的，实惠哦
好
发货太慢。
他
好评还会在天猫购购物很方便的。
和超市一样，快递员服务态度好
好红红火火恍恍惚惚好红红火火恍恍惚惚
还行
比想象中的要小很多啊，跟之前买的比起来不划算，失误了
感觉一般般，没有以前的好用了
特意用完再来评价，昨天用了一次，今天头发好顺好滑，好喜欢
超值超值的，回来满满一大箱，还买了醒发水
喜欢在京东购物，吃的用的都在京东，多快好省！值得信赖！
超值装挺便宜的。还没用 囤货。。。
这个怎么洗了头发这么油呀???
品牌好，质量信得过。送货速度可以
好不错快递也快，长期使用这个牌子，质量有保障哦。
礼盒装里还有五瓶小瓶装的，出门带着很方便。一直感觉沙宣好用。
比超市便宜一点，主要是方便
好
不错的选择！比超市便宜多了！很满意的一次购物！！！！
好用好用好用好用好用好用好用好用好用
京东快递太喜欢了！洗发水能和沐浴露一样便宜好用多好，洗发水好贵呀，包装看着和超市的一样&hellip;&hellip;
很好  一直用这个牌子的很好用
没有海飞丝的好用
去屑好，味道清淡
包装很精美，盒子也很大，两瓶装比超市实惠，里面竟然还送了一个队长玩偶 ???
做活动便宜，买买买！
还没用，不过看着挺不错的哦，赠品娃很喜欢
特制定的好用 洗完头更舒服
刚打开包装，老公还没有用，等用了给你们反馈哦
东西不错，比超市价格要低
买来就洗了一次，咋感觉没的我在超市里买的那么多泡泡呢？等再洗几次后追平.
好评好评好评好评好评
很好用哦 一直用的牌子 &gt;o&lt;。。。。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很好，买了几次了，比某些外国品牌好用的多，价格也便宜！
味道一般般不爱
这个容量真的比超市便宜很多
没用呢，不知道，瓶子略薄，比实体店的
很好用，就是瓶子比超市里面的软，
洗发水是正品，比超市便宜多，非常好用，非常好
好
很好用 味道也很好闻 洗完头发也很顺
商品很好用,真品  物美价廉
还没有用 不知道好用么
性价比很高，和超市买的一样，而且还便宜
洗发水很好，喜欢这味道
潘婷新包装的这个味有点奇怪。希望是正品吧。不喜欢这味。
这么多年还是喜欢潘婷啊好便宜好便宜好便宜好便宜好便宜好便宜好便宜好便宜
好用，很改善发质！
刚刚发的随处可见家好不好
还可以每件物品都是单独的包裹  没有破损的现象  去超市看了下比超市便宜十几块钱  刮台风延迟了一天才收到的货
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
味道很好 气味不错 大牌子果然好。
新款
好评。。。。。价格很便宜，用券更优惠，送货上门。
是用了姐姐家的感觉味道不错才买的这个牌子，以前全部用海飞丝从没换过，但是这个图片和包装和我姐姐家的完全一样就是味道不一样，失望了，算了我还是用海飞丝吧，这个留着给我老公用，姐姐家的是有点酸梅子的味道，总之是水果味了，这个没有。
比超市便宜！
抢购的，便宜，不错，很好用，洗了头发很顺。
还是大瓶的实惠
好评
最近老是掉头发，买它试试
这个绝对正品，我在京东买了差不多三年了，到货快又省心
第一次用防掉发的，以前也是这牌子，但不是这个系列，头发老是掉，希望管用&hellip;&hellip;
喜欢在京东里面买
和实体店一样价格美丽
好洗
还行吧，做活动的时候买的，打完折也并没有比超市便宜
行。。。。。。
品牌的好用，下次还买哦
哇塞，比超市便宜30元！这些日化品还是京东妥妥滴
潘婷洗发水香味好价格便宜
好。
好用。下次还会再买。真的不错。
正品，泡沫很多，很滋润。
喜欢这个味道，洗头时也很舒服的
好&hellip;&hellip;快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
方便快捷。特别喜欢。大热天不用跑超市了。
活动很优惠，比超市便宜很多，买了一堆洗发水，有着用了
v你看美女回家看看看看嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛没拿不哈
看起来还不错。价格挺合适 比超市便宜
用习惯这个了，感觉还不错，比超市买的便宜
刚买，价格比超市便宜，尝试一下。
么么哒！好好。
还行
买了清扬，一点点都有很多沫
好大一瓶，但是没有白色的瓶子控油效果好
非常超值，好用，男士专用！
还行还行还行还行还行还行
比超市买的便宜多了，忠实京粉，哈哈&hellip;&hellip;产品用了感觉不错
用来用去还是海飞丝吧。  这次买了滋源的。 是比海飞丝的高点。  不过京东自营的海飞丝价格实惠。 是超市不能比的价格啊。 非常满意。
还没有
洗发水还可以，已经买了3次了，下次还要买。
好好玩儿了吧唧嘴里面有我们
很好味道也很香
感觉和超市的价格差不多
满满的6瓶，能用好长一段时间，比超市便宜
超值，很好用
很好用，夏天用起来还是很舒服的。
套餐比较实惠
好
质量很好比超市便宜多了。
比超市便宜
挺划算的，比在超市买的便宜。
宝贝到了，用了一下小瓶装，和平时店里面用起来效果一样
信赖潘婷，真的很好用，比海飞丝好用，好好好
老公用了效果好，下次还会在购买的
这个洗发水蛮不错的
给爸爸买的，希望他喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
和超市里的一样，更加的物美价廉。以后还要来买永远支持京东！
大瓶装比较更省，到货快，使用也方便，
便宜又大称，第二支咯
以前用过！希望一如既往！
喜欢，实惠
洗了还蛮清爽的，就是&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;就是分量有点少
好
好
宝贝收到了，味道和原来的一样，品质棒棒哒。价钱比超市便宜的多，相信京东没错的！用完了再来！
这个是华科的控油效果比较好，我已经买了好几瓶呢，这回买了瓶大的，搞活动便宜好多了。
很好，崽崽很喜欢这个娃娃
一如既往的好评！
很好的公仔，有点想买多个美国队长，不知道还有没有钢铁侠
已经用了一段时间了，量足，无硅油。
搞活动买的，物美价廉，比超市便宜很多，满意~~~
商品已经退货了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
送货快，比商场便宜，
套装特别实惠，比超市便宜好多
味道很好，喜欢
还没来得及用，用后再来追加
广州市应急办、广州市交委、广铁集团提醒您：受台风&ldquo;天鸽&rdquo;影响，广州南站8月23日南广铁路和广珠城际列车全天停运、广深港高铁5时至16时停运。已购买停运列车车票的旅客，可不晚于票面乘车日期起30日内（含当日）持车票到车站窗口办理退票手续；在12306网站购买车票的旅客，如尚未换取纸质车票，可在网站直接办理退票。退票均不收取手续费。如有疑问或查询停运车次，可致电12306或者登陆12306网站咨询。
没有超市买的好用
打开看了很不错，家庭装实惠！喜欢，等晚上用了看效果！
藩婷是大品牌，还没用过，用了再来追评。
好
还好，和超市买的一样
一直都是用这个牌子，比超市实惠
这个喜欢听，很好，用
产品包装好，比超市便宜，很满意，喜欢在京东购物
非常好用非常好闻的味道便宜好实惠。比在超市里便宜多了。
好
这个商品还是可以的。
一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般&hellip;&hellip;
好用，下次还来这买。
最爱的洗发水，已经买了好多次了，京东速度最快。
这个还没有用！用过了再来评价！
很好，比超市便宜。
还行
好
好评好评好评！好评好评好评！好评好评好评！好评好评好评！
比超市划算太多啦，正品保证，
还没用，两人拼单买的，看着蛮实惠的样子。
物廉价美，味道很浓，比超市便宜好多呢
好......
还行，挺好洗的！！！！！！
不错，比超市里便宜非常多。
用过这个牌子，还挺好的，物流也快
看着是正品  回头来追加评论  用后哦哦
用后凉凉的，头皮很舒服
好。
配送非常快，入手比超市便宜多了！赞\(≧▽≦)/
还行
是正品，关键是实惠到家。赶上优惠价
好评速度很快正品
还没有用 不过是正品
好
应该是正品吧！用了感觉头发干燥好了很多，就是天猫的物流是怎么个情况，买了这么多次，这次是最闹心的，包裹到手的时候明显已经被打开了，里面的洗发水也漏出来了
炒鸡好用
比超市便宜，方便实惠
囤货中希望好用。
还行
这个价格绝对赚到，五星好评！
感觉挺不错的，支持了
比超市便宜
好
喜欢
很不喜欢，感觉和商场买的不一样，而去里面的洗发水比较清，不像我们商场买的一样。洗了之后老掉头发。想退又被我用了，感觉算了，一次就好。???
还不错，比超市便宜
你可以不知道外国的首相名字，但是你绝对不能不知道海飞丝，我支持海飞丝已经好几年了，所以希望也能跟我一起支持海飞丝。希望海飞丝越做越好，越做越棒。
没实体店的好感觉
还没打开用 应该不错的
期待效果，天猫超市快递很给力
好
好评
大牌子，值得信奈。
相当满意，很满意的一次购物。
真的！就是正品。。。这瓶秀发能量十年革新香味虽然和以前不同，，但潘婷的香味永远是最好闻的最温和的香味！洗头膏是淡淡的黄色，，，，给诸位作参考。。。。鼻子灵敏的可以闻出来气味绝对纯正！！是正品！而且去超市看了看400ml和这个750ml差不多价格！这性价比高也是正品！快递一天就到了！很快的
昨天买今天到，物流很快，优惠很多，卖家和快递公司辛苦啦
可以啦，便宜，好洗
好
好  天猫超市买的用劵很实惠
好
我真的是从不给差评的，20邮费加上洗发水20多一共快50了，还弄了一个芝麻开门的快递公司 我想请问这是什么鬼，中通圆通是啥?20块钱的邮费够顺丰了吧，问客服一直没人理，真是欺骗消费者，都别买了坑人
发货快
好
很实惠，走了天猫超市，很少出门买东西了
味道香才用一次。用久再追评
和以往的一样棒
一直用这个牌子，但是这个系列第一次买，试试好不好在追加评价
好
好评，喜欢还是那个味道，香
好评，挺便宜的，比在超市买好一些。
很好很好很好很好很好
好
与描述相符。
这款洗发水的价格呢比线下的超市便宜了五六块钱，个人觉得还是可以的，挺好的，而且用起来的话头发不会有头屑，而且用起来不会发邮费长的棒，而且用好了之后头发会轻轻地飘逸的感觉非常的适合，爱出油的头发的人使用。
还没有用，不过应该不错
看着还可以
不不不不不不不出吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
好
这么牛的商品，只有这里有，你还有什么理由不买
好好用，物美价廉，比超市便宜多了，自营的我还是觉得不错，信赖京东，希望别让我们失望呀
好用，于是相府，哈哈哈哈哈
速度快，
很好 便宜实惠
还挺好用的，储存，很喜欢，下次还会买
和商场里的一样。用着很舒服
卖过用过几次了，效果不错！真品   而且比超市优惠多了，大家可以去比对
清扬洗发水挑战无头屑，洗洗更健康，洗过头后 感觉整个人都好爽！
很好很便宜实惠很好用
好用好用好用
不错，价格便宜，送货到家，比超市方便
相信京东品质搞活动买的便宜比在超市里便宜多了
不错，比超市便宜，不错
好
还没开始用，看到这么多，真的很便宜，物流很快，包装也很仔细
只是为了用券而用用券，这是病，得治！
好
金砖还能送货，很好了很好了
这个洗发水感觉没有平时用的那么清凉，不懂是不是正品，不过价格确实很便宜?
没有想像中冰凉，一般般
洗了头皮痒
好好好，上午买，下午到！比超市便宜不少!
和超市一样的品质，比超市便宜还送货上门，爱京东。
好评
好评，发货快速，价钱便宜，非常满意。
还行吧～～～～
实惠实惠实惠
一次买了很多还没有用，希望好用
很好用，比外面超市的便宜。
还没用不知道效果怎么样！还是一贯好评！
非常好。。。。。。
还没用，还不知道呢，不过这个是我最喜欢的，但是不知道真假
条纹二维码扫不出来!不知道是不是假的!
!!超值!1:!lili
老公头发只认海飞丝，宝贝物美价廉
好
个人喜欢用，还是靠看自己的情况
好
和超市买的一样，比超市便宜送货也快
商品好，送货快，质量好，价格便宜，值得购买
很好～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
这么大一桶太划算了，飘柔值得
挺好的 喜欢那味道
好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品的销量，而商家也会因此改变商品质量。
使用过程中，没有像丝质顺滑和清爽去油这些感觉发质柔顺，希望真有防掉发效果。
这次的洗发水不行感觉像假的，老是自己流出来，害我老是要去清理
一分价格一分货，没有绿茶的味道。
是正品呢 好评
挺不错的
好
好。。。。。。。。。。。。
很喜欢也实惠，买回家里用的???
好
这个价格很便宜，可以用一年了
蛮好用的，不错商品
好
产品不错，价格也比较低，还有增品，只是买的太多了
好评，我只喜欢好评！
还没开始用，比超市要便宜点
很给力，不知道用起来效果怎么样
京东超市购物送货上门，省的去超市！！！
干净 清爽
很好很好很好很好很好很好
还可以，速度挺快的。
很好好喜欢好喜欢
很好很实惠很好很实惠
很舒服，奇迹还会是很不错，正品
很好的洗发水，洗的头发很丝滑。
大品牌便宜
我喜欢这个味道
比店里便宜点 性价比很高
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
还不错，便宜实惠够用好久了。
好
无硅油系列只有净透清凉这款是中油性发质适合，看了消道长的报道洗发水抽查也就清扬和施巴两个品牌好些。
超级值的一次购物，一直不相信这么便宜有这么多瓶，收到货真信了，哈
用起来很舒服。。滑滑的很爽
今天刚到了，用后来评价
很好，很好，很好
已经洗了一次感觉不错！
这个牌子不错，好用。
假的洗发露！洗了满头的头皮屑！无语！第一次买到这样的假货京东商城怎么这样卖假货
好。。。。。。。。。
好
和描述的一样，大牌子值得信籁
宝贝已收到了，真的很好，有需要还会光顾哦。
第二次购买，感觉不如之前的好。
便宜好用很好用
还没开始用
头发洗的干净，去屑效果不错。
便宜好用，一直喜欢
好久没用过潘婷，原来出了那么多新产品，试试用吧
好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较不如意的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好
好
很心。。。。。。。。
好棒啊，实用。去屑效果好！洗了不油
好
嗯感觉，比想象中的要小一点，但是包装的很好。送货很速度
看起来瓶子比以前小，近未试用，希望能是正品！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品的销量，而商家也会因此改变商品质量。
夏天用这个很舒服，很凉爽！
妈妈朋友说这么便宜可能是假的，我觉得京东自营质量是值得信赖的，便宜的原因我看到了瓶子才放心了，比平时买的小了一大圈，原来是分量不同，肯定是真的啦。
物流配送速度快。物品很好。很香很好用。对这次购物很满意。
好评如潮。是我太远太原宿街头个性细选一
很便宜好划算
宝贝还不错哦还会再来的
好
一直用这个牌子得洗发水，很好用。
味道很喜欢，也很好用。包装完整，快递给力！
好
一直都用清扬这个牌子，但不是这个款型的，那种款型没货了，只好买这款型试试，不过我相信清扬这个牌子
洗发水很好，无硅油，更健康
用了很多种洗发露还是清扬的好
量大，量大，量大，最重要的事情要说三遍！
不错，比超市便宜很多，速度快
本以为是什么香味呢，原来和清扬其他洗发水味道差不多
比超市价格划算！
产品还行和我想想的一样。
好
好用。。。。
很好。。。。。。
瓶子很小，还没有180ml的多。
不错，送货很及时，比自己去超市方便多了。
商品还行，提满意的。快递小哥服务态度很不错?下次继续下去
便宜，质量好
一直用这个牌子的洗发水，洗完头发清爽的很，一整天也不油腻，还没头皮！是正品的，
物超所值，比超市优惠多多
挺不错   实惠好用
洗发水收到了，很好用，和在超市买的一样的
这么大的几瓶非常试用，价格便宜。经常京东买东西，方便省事
比我所在地实惠
还可以，挺不错，和之前用的一样
价格绝对！
很好啊很好啊很好啊很好啊
太太太太太太，太好用了。
蛮好的，味道不错&hellip;&hellip;
用过挺好用的，洗过头发很顺滑
看图片上比较大，但是实物的话还是有点小，不过应该够用
味道很好，快递超快，服务态度好！
一直喜欢这个牌子，很满意
好评好评好评
实惠喜欢那个公仔
看着有优惠买的，还没用，不知道效果怎么样希望能有效控制住头屑
已使用，是正品，哈哈
便宜好用，实惠
已经用了好多瓶了，很好用
效果非要好，感觉不错。
洗了头皮痒
感觉还行，质量可以
感觉还行吧，比超市便宜点点
总是买这个牌子，不过第一次买乌黑这种，黑色感觉不好。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品的销量，而商家也会因此改变商品质量。
赶紧下手吧，这么牛的商品，只有这里有，你还有什么理由不买，
好用好用好用好用好用好用好用好用
这个价钱比商场买的大的多，好大瓶，喜欢，下次还来
头发比较油，用这个感觉效果还不错。
还不错，买洗发水送了吹风机，但是感觉没有超市买的好用
在天猫超市购物已成习惯，每个月总要购买好几次，比超市购物方便多了，省时又省力，又有优惠卷领比超市便宜多了，一如既往地支持，是忠实的粉丝，希望多搞优惠活动
感觉好像没有薄荷，不那么清爽。
真的是超值装
超值，超值，超值，超值！
炫酷到爆炸
海飞丝清爽轻松我很满意海飞丝，下次再买他，??
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
还没有用，不知道怎么样
快
很便宜
挺香的 好多年没用过这个牌子了 看着便宜买来试试 还是挺不错的
合适
好！
用了四五年的潘婷，只有这一次长头皮屑了，真是呵呵哒了
到了之后有一丢丢小失望，包装的太简陋了，摸起来觉得瓶子好薄，比想象中的小，不知道用起来怎样
宝贝到达速度超快
全是常用的牌子，生产日期新的，价廉物美，拍了第二天可收货
好评
好
一如既往的好用而且还比店里便宜。
好评
好评
很好非常好很好非常好很好
宝贝很好，物美价廉。比实体店便宜多了。
哇，真的太满意了。我发膜是这个牌子的。我喜欢这个味道。用完还会再买。真的大爱啊
好评
好评
东西和以前的一样好，比超市里的便宜，就是新包装不太好看。物流也快。
好
多的不说，我就告诉大家是假的，用完头皮发痒，不是香味，是异味，问这头疼
很好很棒！
OK
有一瓶洗发水漏了，客服补了5块钱，买了那么久还是头一次遇见，希望下次不会再遇到这种情况，很好用，洗了很柔顺，味道也很好闻，送了蛮多小赠品的
还没有用
速度快，东西也很好，个人比较喜欢清扬洗发水
好
总体来说很实惠，洗发水很好用哈，
简直比超市便宜太堵了
洗发水还没用，明晚试新，期待～
希望是正品
常用品，这次凑单买的。
效果还是挺不错了，一直用这个牌子，上次买的垂直的效果比这个要好，但是这个比在超市买的便宜很多，总体还是不错的
已经买了四五次了，这家的洗发产品实在是好用，我是老回头客了，用了头发顺滑，气味也好闻，比较喜欢
一大瓶洗发水，两瓶护发素，还送了旅行装的一套，送面膜，还没有用，但期待
上周在超市买了一套柠檬草的，感觉特别好用，洗完头发觉得很清凉，特别是护发素，用完头发很柔顺，从来没用过这么好的护发素呢，就趁着活动赶快买了一套囤着嘛。特别喜欢还送了很多赠品，很划算的。客服果果也很热情
宝贝收到啦！希望下次买这类的家用品还可以送货上门。比我在实体店看到的要便宜十多块。
已经买3回了，质量很好的，还会光顾的
还行！用起来还不错！就是瓶子里没满！大概少了三四厘米的样子！
老顾客一如既往的支持~~
洗发水买的很合适，之前一直用他家的，洗完头发很舒服很顺。就是快递有点慢。
我是特意用过三次之后再来评价的，首先洗发水擦到头上，没有人参味，用完后头皮非常痒 最重要的是有头皮屑了！！！真是非常垃圾&hellip;&hellip;
好，快，省
买了好多次了。很好用。护色效果非常好，配合护发素用效果更好。京东自营物流非常快超赞
还挺好用的。
好
物超所值，比超市便宜
还不错，用完很舒服，有点意思
蛮实惠的！希望是正品！
很好用，和在超市买的一样的，泡沫丰富很顺滑的
很刚哈更很刚哈更会哈更会哈更
已收到，还没用过，快递给力，
感觉是正品，用完再来追评
不凑单到99不免邮啊，只有再买一个
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。好。。。。。。。。。。。。。。
超值，第三瓶了，很好
好用   很舒服    很强大   很牛
好
还没用，囤货好几瓶。希望能好使
好
活动买的，价格比超市便宜，而且有个非常赞的小礼品，值值值???
好久了才来评论，，，，一级棒，，比在超市和某超市买都要便宜好多！
没办法只有用这个舒服没办法只有用这个舒服没办法只有用这个舒服没办法只有用这个舒服
好的
就是这个味，没啥多说的
比较实惠
比超市里划算很多。好大两瓶。还送了两瓶。可以用好几个月了。
头发特别爱出油，而且头皮屑1多，洗了这个洗发水，清爽多了，有效控油，头屑也明显少很多。
没有想象的好，送的好小。
一直用这个牌子的，其他的洗了就头皮痒，也不知道怎么回事
包装盒也挺好看的，还送了两瓶小的，当天下单，第二天就运过来了，京东快递杠杠的，比超市和便利店还便宜，以后还会再继续下单
还没开始用，
洗发露用的很舒服
这个牌子对我是真的好用
比超市便宜太多了。洗发水我只信赖清扬
好评
产品比实体店便宜，也是正品，非常好，第一天晚上买的第二天早上都到了
搞活动时买的，没想到会这么便宜。比超市价格五折还便宜。质量更让人放心。大爱
好是蛮好用的，不过感觉还是小贵
比超市买便宜。性价比高
感觉不错，和之前的味道一样
好
好
很好，快递员也很好！！！
大品牌的东西
很好，分量很大。但洗后的感觉明显不如以前的沙宣了，我也好几年没用过沙宣了，看来用完这次以后也不会再用了
好
好！
性价比很高，便宜好用
非常超值的洗发水，一如既往的好用
好
好。。。。？
很好，比超市便宜，买了两瓶还送了小玩偶，很好，等着我用用试试。
一直很信赖京东，速度一如既往的快，很好，包装也比较好，商品没有损坏。超喜欢这个蜘蛛侠的手办
快递神速 最喜欢小蜘蛛了
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送
还行，我洗有点痒
去屑能力强，但感觉比较伤发
还算可以
买来就用了，超大量超实惠，味道也很好，一直都喜欢潘婷
喜欢这个品牌！
柔柔的洗了滑滑的快递很快
好吃，好啊用，为什么要那么多一，
好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好好得很，极好极好极好极好极好极好极好
感觉比飘柔、海飞丝烧好一些，不过也没打到想象的你们好，一般吧。
跟超市里比起来总感觉有点区别的。主要是便宜
物品不够，少了三个，还露出来了，申请售后还麻烦很，不过快递真的很好！
洗发水很好用，今天刚洗过，感觉很舒服，下次会再来的。
很划算的，比超市便宜很多，不错。
很好的洗发露，与同品牌的洗发液一起使用，特别适合。
还行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好用   比超市便宜
怎么外壳这么薄
好
已用，和到专卖店买的东西一样
还行
蛮好用的，味道也很香，以前没用过这个牌子，刚开始试用而已
好评
货已经收到，基本上和图片详情介绍的一致，包装也基本完好，快递速度也基本上令人满意。五星好评，希望继续努力。
好评
很好用很好用很好用很好用
挺好用的。
快递很给力，东西闻起来挺香的，用后在来评论
味道好，洗起来舒服，好了下次再来追评
是正品，一起凑单买的，不过非常好，比超市便宜多了
好就行了！好就行了！好就行了！好就行了！
洗发水己经用了几天了，感觉
很久没有买过有硅油的洗发水了，还不错，挺好用的
还不错，喜欢多芬的味道，价格比在超市买便宜很多，下次还会再买的！
超值的，味道很好
很好用，味道也很香
速度还是一往的快，从下单到收到货，还不到24小时。还没打开用，不知道是不是正品。
比较适合我，还不错
好。。。。。。
送货特快！超值好用！
收到了，洗发水，这么多
好！
感觉还可以，
很实惠，但是没我想象中的大
今天收到了，这么多可以用一季度了。晚上洗头试了一下，很好用，头屑没有了，这次活动力度很大，准备再买一套！
快递小哥辛苦了
比超市便宜&hellip;&hellip;还可以&hellip;&hellip;
超值实惠，全家人都很喜欢用，一直都是用清扬这个牌子，感觉很清爽
价格实惠，送货及时，一如既往的在此购买。
我们现在到家了！收货地址发给我
好
挺不错的，味道还很好闻
一直用清扬效果好 比超市便宜
我还没有用呢
经济实惠比超市方便多了。
还没开始用呢，希望会好用吧&hellip;
感觉在京东上买很划算～超值～喜欢沙宣的味道
包装好，跟超市的一模一样，但是价格便宜，还会来的！
性价比高，很便宜，超大一瓶，家里人多适合。
大品牌，很好用！不错
好
好，快好快好快好快好
还没有用了不知道好用不，就刚拿回来了
便宜是便宜，感觉不好～～～
感觉挺好的
香，好用，用完后再来
很久没用这个老品牌了，希望还是一如既往的好
好实惠
好&hellip;&and;&hellip;&hellip;
挺不错的，多快好省多快好省。
很好用，很多泡泡，以后头发很柔顺。
第一次秒杀到0.01，高兴得我呀！！哈哈哈哈或或
还没有用，不知道怎么样，希望和实体店的一样好用。
挺好的，在京东买成钻石了，大到空调小到卫生纸，比超市便宜还送货上门，但一分钱一分货是真理。
好，快好快好快好快好
很棒 和我以前买的一样
好评！
已经买买过两次了，非常好用大家放心买吧
好！
还行
宝贝收到了，物流很给力，快递小哥真的好辛苦啊，这次购物很满意给好评。
第二次购买了，反正比超市里面更划算
还有很多赠品
不错，比超市便宜，性价比高。
很好！已经多次购买！是正品！下次还会再来的！
东西不错套装很实惠服务好去屑效果好包装好物流速度快味道不错品牌好头发很顺东西不错套装很实惠服务好去屑效果好包装好物流速度快味道不错品牌好头发很顺东西不错套装很实惠服务好去屑效果好包装好物流速度快味道不错品牌好头发很顺东西不错套装很实惠服务好去屑效果好包装好物流速度快味道不错品牌好头发很顺
正品，洗了特别舒服
好
这次买的洗发露挺好的
好评
看着还可以，方便携带，用着也不错
买来用来出去玩的旅行装，飘柔新出的洗发水，希望有好的效果哦
以前用过蛮好
还没有用，看着不错，大瓶，实惠，
很好很喜欢，洗完了头发很舒服
挺好的，在京东买成钻石了，大到空调小到卫生纸，比超市便宜还送货上门，但一分钱一分货是真理。
好
包装好是正品头皮很舒服服务好大品牌物流速度快去屑效果好很好用
好好好，比超市便宜，实惠
比超市里好像价钱差不多，用着一样，就是方便，不用去超市买啦
好
大牌子就是好
好
比较喜欢用海飞丝这个品牌，挺支持的，希望京东多搞活动，多出点这种品牌。
好用，好用，去屑效果好，用了很久了。
感觉这次买的不怎么清爽，这次买的运动薄荷型的清扬有点假
老公必备的洗发露，发货速度杠杠滴
好
洗洗更健康啦
正品，比商场便宜
很好(?▽?)！  用起来很舒服！
最近感觉这个牌子的洗发水不错，套装给了两瓶旅行装
一直用清扬，特别好，正品，比超市便宜多了。
搭配使用，头发更健康。
好评！好评！好评！好评！
超值正品，送货速度快，服务好！
好66666
好用，发货快，总体满意。
太小了，不直
给老公和爸爸买的，刚好
虽然是促销但价位和超市的差不多。因为是自营的物流没的说，一个字:快。大小瓶都试了一下，说是薄荷型的但试完了根本就没有清凉的感觉，比在超市里买的差远了，怀疑要么是假货要么是次品。给两个?，一个?是给价位的，两大两下这价格还可以接受。另一个?是给物流的。物品符合度一点都不符。
老公很喜欢这个。。。
假货假货泛滥假货假货泛滥假货假货泛滥假货假货泛滥假货假货泛滥假货假货
信赖京东，比超市买的便宜！@下次还会来买
比超市卖的贵点，不是到我以前买的是不是都是假的?
一直使用这个牌子的，挺好用的！就是这次买贵了，买完就掉价了！
还没用，希望有防掉发的效果
用了感觉特别好，头皮很清爽，还有一股淡淡的香气??
挺香的 不过那个赠送的旅行装的也太小了吧?巴掌大
之前用过多芬的，觉得用起来挺好的，买回来用了两次了，洗发的时候掉发少了，很柔顺。信任多芬
好
还可以感觉是压箱货
还行
还没有用不知道是不是正品
好评
还行，还行，还行，还行，还行，
很好，便宜，推荐。。。
还是无硅油好，洗后头发非常清爽，头皮很舒服，特别好的洗发水！
快递快到没话说，正好上午家里没水，洗发水到了赶紧用了一下，感觉应该正品，从包装和洗发水的味道状态以及使用感觉来看不像假的。味道清新自然不像是假的那般突兀。
还行。大大品牌应该靠諩
好&hellip;&hellip;好好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
感觉不是很好，很稀。
比超市便宜很多，还是套餐系列，实惠
好产品不用多说，想买就买，其他的都不重要
就喜欢东京滴速度
这个好用，和超市也差不多，喜欢多芬的味道
物美价廉～～～比超市便宜
洗完头发很顺滑，但没有深蓝色的那款控油效果好
一直用清扬，觉得它比其他牌子的好用
和红红火火恍恍惚惚红红火火
很好的洗发水一下子买了很多很多呢
一贯的品质，关键是便宜，还会再来
常用的牌子，止痒效果好
买了好几次了，这次发的是新包装的
还不错，是正品。比超市便宜很多
备用。。。。。。。。。。
比超市便宜，挺好的，下次还会来
很喜欢这个香味，速度贼快
好用，用开这个牌子的
可以，比外面便宜，实惠
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
用了不错，起码味道和头皮的感觉舒服
用完头发很顺，是我想要的。比超市便宜
还可以吧，比超市便宜2块钱
送货速度快，比自己去超市方便很多，使用效果很好，家里人都喜欢。
下次还买这个！
新品很给力，比超市要便宜很多，效果一样的好
喜欢用这个牌子的
比超市便宜
买过的，正品，便宜，别的也不多说了。
去屑效果很好，下次再买！
值得购买，价格便宜，再便宜一点就好了，推荐一下，已经买过好几次了，。？！！
感觉好，头不痒，用了很久了，下次还买
很好很好很好
喜欢喜欢非常喜欢真的很喜欢好喜欢呀
还不错，还蛮便宜的，价格很实惠，送货很快，洗发水，还是不错的，一如既往的好。。。
用起来不错的嘞～～～
第一次发现这么大计量的潘婷价格这么实在，期待效果
挺香的。。。。。。
一如既往的好，已经是弟n次光顾了，会继续光顾。
好
多次在京东购买这个洗发水 比超市便宜多了
好用！很香，超值的～
这个已经好多次买了，但是这次没法使用了，用完后头发特别干涩，还有头皮屑，难道是假了吗？以前都没有过这样，洗完头发特别明显，京东买了这么多生活用品第一次遇到这种情况，强烈要求京东调查解释
比超市便宜，货到神速。
感觉是假货，和之前用的潘婷完全不一样，香精味浓，用起来很像酒店用的那种廉价洗发水，差评
还没有用呢？
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
还行吧，价格比超市貴！
原装正品超棒
还行
满意，如果能便宜一点就更好了！
很喜欢这个牌子的洗发水，一直再用。在京东买就是放心，啊不用担心是WH，发货的速度也很快，棒棒的。
还行，洗头不痒
赶上做活动了，比超市便宜很多!赶上做活动了，比超市便宜很多!赶上做活动了，比超市便宜很多!
洗的很干净
感觉是假的 买了这么多次 这次很失望 用过之后头发很干 头皮发痒 给我原来买的不一样的效果
洗发水很好用的，我卖了两瓶快来看看
清爽，洗后头发很舒服！
好
挺不错的很喜欢
清香味，洗发后头皮凉凉，感觉很舒服！
比超市划算很多哈 超市一瓶都要几大十哈哈哈哈哈哈哈
好满意
超级便宜；买了好多次了，
不错应该比超市便宜吧不知道反正不用跑了
很喜欢，很好用
正品，用著還不錯，活動買的，比店面便宜。
还行，凉凉的
收到货，已经试用了，没感觉到护发
洗发水挺不错的，已经用了几次了。好像控油不是很明显。
丢在一旁还没有开始用呢
效果一般般啦
很好还会来买的
蛮好的哈，用了几次了
第一次用施华蔻 感觉跟其他牌子的都不一样 头发干了以后确实有湿润的感觉
名图iOS主题orz过swim婆媳吸墨器自己搜Roy
挺好的商品，比超市便宜，值得购买。
物超所值，比实体店便宜，京东物流超快。
物有所值超喜欢，比超市的便宜好用，质量很好是正品
挺好，一直再京东购买，比超市便宜，还方便，感谢送货小哥
味道很好，而且洗头发也比较不错呀
一直买这个牌子的。价格合适。用起来方便。
送货速度非常快，但是很多事分开来发送，自拍的东西都是分开来受，送货的，有点麻烦，东西蛮好用的
洗了头发很柔顺
施华蔻洗发水大品牌好用。
真的太香了，洗着澡感觉吃着香糖一样，用完再买，很香
商品性价比很高，质量很好，又比商场便宜，快递神速，包装完好，有需要还会再来。
还行用过在评价
海飞丝还是一如既往的好用
多芬男士的刚开始用，感觉还可以，价格也比较便宜，物美廉价
还没有用，希望是正品
超级便宜；买了好多次了，
好
很好很好很好
感觉买贵了，实体店好像更便宜点。。。。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
特价时买的，比超市便宜多了，京东质量有保障，大赞
很好用还送了很多赠品
好
还不错，已经用过了，大品牌，值得信赖！洗发水经常换品牌，说这样比较好，比超市便宜很多
感觉好小啊。不过大小有6瓶。还是蛮划算的
我属于头发比较硬的那种，但是洗了沙宣感觉头发还是蛮顺滑的，香味一般，蛮好闻的
好东西还挺便宜的和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好用好用好用好用好用好用
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
蛮好～味道不如以前的～～～～
洗发乳特好，用完下次接着网购
价格便宜，味道好闻，快递速度快，包装好，最主要的是方便
价格很合适。物品发的很全，很实惠味道也很好闻。
很好，质量好，快递快，满意的购物。
产品挺好用的，已经用一段时间了
质量很好，比超市便宜。
好平台，配上好物流，再加上好产品绝对杠杠的。
清扬我觉得洗头发很舒服
哈哈哈，不。好用，洗 不干净
很好，很划得来，超市差不多大的60一瓶，一直用的都是清扬
很好用，，，。，。。。。。。
质量好，价格便宜，一下子一年不需要买了！挺好的哦！用用在看看！
商品很好。是正品比超市便宜
赞赞赞，很香，很好用，头发洗的超干净，GREAT
好用。。。。。。
好
超清爽 很喜欢用 最喜欢超级凉凉的感觉
便宜
快递很快，产品一般，和超市里面差不多，超市里面也是，45块钱一瓶还是很赞快递员，非常棒
已经不知道买过几套了。 一直都在用清扬很好用
好评好评好评好评好评
喜欢喜欢，大瓶子和小瓶子都很棒
很好。。。。
洗发效果不错，做活动比超市便宜多了
还可以，建议还倒超市里面购买的吧
怎么四百毫升的种类不多，为啥没有杏仁的那款
喜欢施华蔻的小姑娘系列的洗发水，洗完有淡淡的香味，京东做活动比超市超值多了！
物有所值，看着还不错
价格便宜，价格便宜。28.9元。1L
比超市给力，还送到家
飘柔是我喜欢的品牌，产品不错，很香一家人都喜欢的品牌。
价格便宜，还没有使用。不错的好产品。
物美价廉，超大一瓶，比在超市买便宜，昨天下单今天就到了，信赖京东&hellip;&hellip;
飞快！单独一个纸箱包装，避免沾到食品饮料??但是实付款与标价有出入，贵了一块?
比商场便宜，效果很好，妈妈喜欢用力士品牌，多次购买
东西很好，比超市便宜
真的很实惠，京东说实话比其他好多了
好大一瓶哦，比超市便宜。。。
第一次网上买，还没用，看着和超市一样
像假的，和超市的不一样。下次不买了
之前没用过这品牌的洗发水，期待体验后的感觉，希望能物有所值。
好
便宜好用
感觉有些贵了。
一如既往的好 方便快捷
看着还可以，不知道效果好不好
还行，比之前超市买的同款薄荷冰凉冰凉感觉要弱些。
很好很好很好
挺不错的有点香我就是买多了一瓶尴尬????????????????????????????????????????????
好用好吃，一分钱一分货，关键是大热天的不敢出门，直接送门口
比超市便宜多了，划算好好好
好。。。。。。。。。。。。
速度快发货快东西不错
好
太润了，我是头皮油发尾干的那种，用完发尾很舒服可是头皮太油了，每天都得洗头。味道比较像外面理发店的
好评
好
满分，绝对的信赖
味道是淡香，蛮清爽的，满意
?(?^o^?)?我觉得可以
超级实惠！比超市便宜多了！好用！
好用，大品牌信的过，比超市便宜，还有赠品。
量是很足，但是不知道为什么洗完头发头皮生出好多粉刺或油脂颗粒，买洗发水看来还是得慎重
很不错的洗发水，上次买的也是这款，马上用完了提前备着。说实话主要是价格便宜，质量也可以。比超市便宜一半呢！
棒棒的感谢快递小哥
感觉还挺不错的
好评，吃完再买
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
清扬好用，超值优惠，下次再来购买
喜欢这一款 谢谢
这个套装还真是很实惠。很好。
速度超级快，好划算。
一个字 好，两个字 很好，三个字 太好了！好评一连串说不尽。
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;比想象中的好，毕竟是品牌，品质保证，值得信赖，值得拥有！！！！
价格合适 只是选错了
便宜！实惠！
很好，还送了一个蜘蛛侠
包装礼盒好漂亮的，都有点舍不得打开，里面的小礼物感觉惊喜感满满！
很喜欢这款洗发水 烫发用了卷也跑很自然 味道闻着很舒服 护发素很滋养 头发老是干枯毛燥用完之后好太多
包装起来好，用去屑效果很好值得拥有
比超市便宜，洗发水表面有点不干净。
与描述相符。
十分的想剃&hellip;光头?
顺便养养我这糟心的头发[心碎]
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品的销量，而商家也会因此改变商品质量。
好用，和超市买得一样，还便宜点，赞
好评
好久没用着品牌了，感觉还行！
和超市的东西一模一样但是便宜很多
感觉很好，洗完头发比较柔顺
哈哈哈，拿回来还没有用
一如既往的快，还没开始用，买回来备用的
刚打开用，还不知道效果，用得好还会回购的。
好。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好
还没用：不过我已经是买了又买了
好
好
不错 味道比比较容，但少了点刺鼻的味，洗起来没那么油腻，速度也快.。
很便宜。
已经用过两次了，赶脚挺好的。不过是黄色的液体。比超市便宜很多
好
好评，最关键的是物流快！
洗过了之后，头发感觉清爽和顺滑。
洗发水最实惠，比超市便宜，其他都差不多！
非常好，比国产还便宜。
正品，很好，希望能在优惠些就好了！特别是我这样的老客户/
开学再用 感觉不错
OK
好
还行
好
不错比想象的好好很多物有所值
第一次用，感觉蛮好的
感觉怎么和超市买的味道不一样呢
已经买过很多次了，，很好！！
还可以。。。。。。。。。。。。。
还行
质量好，便宜好样的
用起来就不知道了  物美价廉  比超市要便宜   用
很好很好很好很好很好很好
和实体店一样，还待使用。
好
换这个牌子试试效果，后续有机会再评
还没有开始用
货品收到后感觉真心不错，性价比很高，京东的服务也不错，一直在这里买的，不吹，确实挺好用，因为买的东西比较多，如果是自已真心感觉好的东西就在此统一评价了，不好的商品肯定要骂人了。图片都差不多，也不上传了，最主要货品质量好，放心
好
真正的恶棍们平时都是谦和有礼的，他们总是对除了英雄以外的人露出得体的微笑。他们说话彬彬有礼，处世得体大方。熟知一切社交礼仪并应用圆滑熟练。他们从心底里流露出自信。在平时来看，他们永远是社会上最善良的人，他们有自己的宠物，平时走路小心脚下的昆虫，他们对待女士就象真正的绅士。他们在饮咖啡时永远不发出滋滋的声音。
到货快，试用过很好用，香味也很好！
用过很多洗发露，比较下来就它最棒
产品质量不错，希望能好用，耐用。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还没有用，不知道怎么样。快递还好。
哈哈哈还啊哈哈哈哈哈哈哈
挺好用的，比那些超市的便宜多了。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
老公就喜欢这个牌子的。挺好的。海飞丝。我以前也是一直用。
蛮好的寄给家人的，应该是正品，支持
好
只要挤一点就很多泡泡，是正品，两瓶大一瓶中，两瓶小，出外出差两三天带小的很方便！味道清香，不错！重要的是:物流快，物流快，物流快.重要的事情要说三遍！
好222222222222222222222222222222222222222222222255555555555555555
日期新，用完再来买！不错的
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
划算，这个价格这么多瓶，效果还不错&hellip;&hellip;
好评！
多芬养护洗发乳，看似母乳胜似母乳
还可以吧，感觉没有黄色的好用
价格比超市便宜，物流很快。
质量蛮好的，价格比超市便宜！
好
挺快的，比超市买的便宜，一次买了好几瓶，够孩子用几个月了
天鸽来了正在用清杨洗头透心飞扬?????
洗了头发特别柔顺
效果很好，洗了头发不毛躁，很滋养。
满意，很好用，超值。
东西不错，比超市便宜
已经买过多次绝对好用
多、快、好、省，这是京东宗旨，我赞。
其实算下来比400的还划算
清扬好
很好很好很好
好评
味道特别好闻，价格也便宜，超级喜欢
一直用多芬，京东上的价格比超市便宜多了。还不错哦！！！
宝贝很好，味道也特别好闻
好评，好评，好评。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较不好的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
便宜实惠，质量不错
宝贝挺好的，快递还是那么速度
帮别人买的，说效果还不错
看着还不错哦
真没想到网上购物还这么有意思！网上购物这么激烈，没想到京东的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢京东了！
用了n年海飞丝了，活动，舒服，就是喜欢买这种用，
平时买一瓶都要60多，这次活动，哈哈，立马囤货了，很好用。家里人都喜欢这个牌子
一直信赖清扬，去屑比一般洗发水强。味道也好闻。就是不晓得效果和实体店一样不，期待中
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好真的很好
物流一如既往的给力，宝贝也不错，比实体店实惠多了^_^
很香，很好，洗了头不痒
这是购买了很多商品，包装也很好，没有泄露很满意，希望保持样
划算，比超市好，便宜，正品
非常不错，比超市要便宜，主要是送货上门的爽啊
收到了但是盒子是打开的，不知道里面的是不是正品请看图！
非常超值的一款洗发水，绝对的正品，泡沫很多，洗得也干净，特别是这款薄荷型的，洗完头后感觉头脑特别灵敏！
洗头过很清爽，也很香
好用好用好用太好用了永远买它
w
好！
京东自营物流就是快很满意这款，比超市便宜
该品牌用了很多回，总体来说价格适中，京东购物我放心
我自己用的，感觉还不错，只是比较喜欢运动薄荷。。。。
好评
去屑效果特别好。一直用这个牌子
商品很不错呢。送货速度很快呢。好评。哈哈哈哈
还是恨实惠的价格
这款是最最实惠的啦！两大两小才95，我偷笑。这么好的洗发水还这么便宜，关键是还赠送了电吹风。给个赞！一直信赖京东自营的产品，包装好送货快。连今天这样的大雨天，也没有耽误时间，辛苦京东员工了！今后还会多多在京东消费的！
商品很不错呢。送货速度很快呢。好评。哈哈哈哈
小家伙发货发货大家都激动激动激动激动激动激动肌肤
经济实惠，超值，送货速度很快。
比超市便宜，不错
刚收到，快递超快，相信京东，比超市便宜，用后补评
洗完感觉很清爽，也很干净
在京东上已经是第二次买这个牌子的洗发水了，效果不错的。
很好很好很好
宝贝收到，用了还行，第一次买，第一次用，比超市便宜多了
忙了，都忘记了，不好意思 还能说什么呢～～有生之年能碰到老板这个店，够幸福的..
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较坑的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
海飞丝是我信赖的牌子。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
快。。。。。。。
京东商品顶瓜瓜！已经第二次买了，用完还要再买，是正品，而且比超市便宜十多块。给三个赞。
很好很满意很好很满意很好很满意很好很满意
好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很好用。。。。。。
飘柔。。。便宜。。。想买好的买不起
好了不好意思啊啊啊啊
最后一罐1段的了，宝宝六个月了，健康聪明比什么都重要！宝宝快快长大
希望好用
已经买过很多次了，真的很不错?
不错，比较实惠，也很快，绝对是超值了。
这应该是我最喜欢的洗发水之一了 用起来头发很柔顺 去屑效果也感觉不错 100%satisfaction
厉害了我的哥，好好好，么么么
可能是用的多了就感觉不到凉了，跟有硅的没什么不同
试用装用过好才买的比平常的那款贵点，希望好用。
很好。。。。。。。。。
力士用后没有这么多头皮，适合我的发质。
性价比很好很好。。。。。
便宜便宜！没用呢
便宜实惠，送货快，值得购买！
价格实惠，顾客都说好用
很好很好更好很好很好很好很好更好很好很好
洗了一次是正品快递也给力下次还会来买
喜欢
还没有用但是太快了都没想到这么快
还不错，今夜用了感觉比飘柔好用，去油效果好，老公说不习惯
很好我的头发是那种偏油性的用了之后头发好了很多
商品很给力
用这个洗发水还可以。
价格比超市的实惠，味道不错。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好
专业洗发品牌，男士专用。物美价廉！
我喜欢用这个品牌的，尤其是护发素
用起来一般般
一贯的好质量很好，下次还买。
好
到货速度快！包装严实
能帮我降温度的时候回来，
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
第一次在网上买，等用回复。
家里洗发水一直都用的是海飞丝，去头皮屑效果好，比超市还便宜，很满意，下次还在京东上买
价格便宜，好用，很实惠。
挺好用的。。。。。。
哎，这个嘛，实在是没有办法啊。
送货快。。。。。。。。
挺好用的。应该是正品，价格和超市差不多。
划算的一次购物，与超市买的一模一样
洗发水好洗的吗
包括非公经济
第一瓶买回来，漏出来了，京东又给换了一瓶。还没用，要是正品，比超市便宜很多。
便宜好用，速度快！
商品不错
标签是丝质顺滑，但用了后感觉不到很柔顺，味道稍微闻。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
比之前便宜多了，不知道效果如何？
用起来还可以
京东商城正品。京东商城便宜。京东商城快速。京东商城服务好。好我香
发货速度狠快，瓶子本身像纸盒一样软，感觉好假，水果味，但用了几天感觉还不错。
感觉洗发水和超市买的不一样，香味太大了，用后感觉也不如超市买的
用起来头发很柔顺
第一次在网上买洗发水 囤货中 希望很不错
东西比较实惠，还会再来的！
宝贝已收到，感觉还不错。
一般般。
一如既往得好还会再买
太棒了，特喜欢，下次还来买
大牌子就是好，嗄嗄的，用得很舒服
可以。。。。。。。。。。。。
这次的香味有点特别
包装完好，但拿起的感觉还是和实体店有区别，用了，感觉一般般，不怎么像正品
量很多，很实惠。。。
超值的。 很大量。
这个洗发水还不错
两个大瓶洗发露，一个护发素
购物这么多年  说不出来 仅凭直觉 感觉是假的
好
好
天猫超市非常方便快捷，很好，送货也比较快按时送达，服务比较好，非常满意这次，下次还可以在天猫超市购物
比超市贵多了。超市比这大的那种32块钱。被数字忽悠了。
和描述的完全不一样，感觉被骗了，质量很差！
速度快，没毛病。。。
很多很多欧莱雅！喜欢这个乳液和精油！太划算了！快递很快，包装很好！留着冬天再用！非常满意的购物经历，非常开心！棒棒哒！
价格很实惠，还没用，比超市买便宜多了。
价格很便宜，是正品，用起来很舒服，赠品也非常棒。
很愉快，很值这个价格的购物，建议大家可以选择，后续还会光顾。
很好，里面的内容换了，感觉比较好
自从在天猫超市上购物就很少去实体超市了，真是方便，不用费力的提回家。天猫超市的商品也多，活动也多，价格也不错，全天可选购，满88还有翻牌抽奖，满减实惠。现在还推出8.8折会员卡，真是好啊！厂家做活动时购买太划算了，还没用，以后追评。
好
便宜好用实惠大牌子
感觉还不错，
还没使用，等后面追评。
好
好
正品，喜欢，下次还来这买
好评
还行
还行
一直在用这个牌子的洗发水，天猫买比超市便宜
好用好香很喜欢啊！
正在使用中 有一股人参和生姜的味道 嗯 希望自己头发长长 长黑 和爸爸一起用的 不知道效果如何 反正不难用
正品，期待效果
大瓶，之前在韩国代购那买是400ml，这个大瓶是500ml，不知道是不是假的
用了两次挺好的，满意
好
买一次能用很久，这次比上次还便宜了10几，相信天猫超市正品
质量挺好。和在超市买的没有什么区别，质量很不错。现在就用了，去头屑效果不错，止痒效果很不错。比超市买的还便宜。以后还会来天猫超市购物的。
好
八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字字十八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字八十五字字五字字
还没开始用，等用了再来追评吧
用了券比平时优惠，希望活动多多
很好，买了三瓶优惠很多
物有所值。下次再来。
便宜好用，很好很好很好很好
很好很好很好很好很好
还可以。。。。。。。。
京东还是一如既往的送货快，服务专业，东西包装也都完好，有保障。搞活动时买特实惠，比超市便宜，还省时省力了。
看着便宜就买了，便宜也挺好的不错
还没用，放窗户都已经脏完了~老婆说感觉比超市卖的瓶子薄一些，没认真比较过，不懂是不是这样~
还没有机会用，不过味道挺香的，不知道为什么瓶子特别软，这次买了一套套装，两瓶单独买，单独买的瓶子都比套装的瓶子软，不知道是什么原因，希望洗发水的质量是好的吧
还不错，挺香的。。。。。。。。。。。。。..。。。
一分钱一分货，不如价格高的好用。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
以前用的潘婷比较好，不知道这次效果怎么样
好
大品牌，真不错。一如即往支持。
喜欢这个牌子的！喜欢！！！
呵呵红红火火叫姐姐那那那呵呵红红火火叫姐姐那那那
用起来头皮觉得很舒服。挺好用的，当然也可能是适合我的发质。
比超市便宜很多。
还行，凑单
感觉没有在沃尔玛买的那么好用。why?
就是这么划算199-100，抢了很多个哈，赞\(≧▽≦)/
很好囤货，比超市便宜
比超市便宜好多，一直用这款洗发水
之前一直用沙宣，所以能够明显的感觉出不一样来，这个用完头发很糙，很容易出油，不出意外的话是假货！！！并且用了一次那个按压的东西就断了，挺。。。被迫无奈用的旧瓶子，用了三四次，感觉真的不好用，是假的  想给零颗星
很不错的一次购物 和超市里买的一样  价位却便宜了不少
比超市便宜，价格也实惠，味道也不错
比超市便宜，洗发水基本上都是在京东买的，好评。
挺不错的 好用
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
不错不错，我是搞活动买的，原价30多，我买的是0.01，加运费就是6.01，好便宜。不过还没用过，如果好用会再次光顾。
潘婷是我最喜欢的牌子啦，我一直用潘婷来洗头发
好
很棒喜欢/????????
好
喜欢卖家发货快
洗后不需要再用护发素
宝贝收到，用了一次感觉好柔顺，包装也很好，下次会再买，支持京东。
香的很，感觉很好一大瓶又便宜哈哈哈哈
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
回购的..洗发护发很清爽.........
洗发水很好用，价格便宜很实惠，下次还会购买。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好的
商品很满意，快递员太度蛮好，今天才收到商品，还没用，等用后再追评
宝贝很好呢，快递小哥服务真的超级棒?
好
好喜欢这个套装啊！盒子也很有质感，留着收纳刚刚好
美国队长不见了
比较柔顺，要天天洗，最好早上洗头
很好，物流很快，价格便宜！希望是正品。
味道好闻。去屑效果好
已经用了，很好用。不错挺好的。
很喜欢的味道，还送了赠品，超值的优惠套装
在京东买东西就是多快好省，这清扬洗发水比超市便宜多了，物流配送速度也快，下次还来
好用，感觉相当舒服
京东商城买东西就是多快好省，这清扬洗发水比超市卖场便宜多了，喜欢且热爱京东商城，因为他商品可挑选的品牌范围种类多，京东商城的物流配送速度也快，商品无论质量还是品质都是非常好，关键是让人不仅仅是省心还省钱，???????
感觉和超市买的不一样呢？谁能说下不，
又多又实惠
不错，莱斯，洗过以后头发舒服呢
刚哈更哈更好好好好好好来了主要我哦哦wwwwww
很好！很好！很好！很好！
服务好，快递给力，关键是放心。
优惠比较大，还赠了奔腾吹风机。清扬
性价比高，做活动比超市便宜多了
比较满意，价格实惠，好评！
蛮划算的，比超市便宜
比超市划算啊
洗发水 应该比超市里便宜吧 。。。。
一直用这个系列，这次买多一点，反正也坏不了
比在超市买的便宜：好评
好
清扬洗发水用起来就是。还可以感觉的话，比其他好一点。
沙宣的洗发膏自然不用多说，洗过之后头发稍微变软柔顺，保湿效果还不错
了了了具体了了了了考虑图他了了
很好，不错，价格比超市还便宜。以后用完还来买。五分好评。
还可以 比超市便宜点
味道好极了喜欢
活动买的 比普通的稍微贵一点
商品很好我很满意这是我在京东最满意的一次购物哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(?&omega;?)hiahiahia
价格优惠，分量多，夏季用起来很好，物流也很快
洗完很顺滑价格便宜家庭装实惠
好
还挺好用的，好评
一大瓶，应该正品，比超市便宜
质量感觉不咋滴，但速度快
价格便宜，用后头发顺滑
很好很好很好
特别好特别好特别好特别好特别好
一直在京东买海飞丝，这次面貌改变了，希望质量没变或有所升级
还没用，用后再来评价！
快，好，
用这个牌子十几年了，几乎其它的没用过
和以前买的一样，京东值得拥有
还可以，洗的干净也很顺
好在洗发水没出现漏液，但旋开喷头，一股浓白的乳状液体就跟着喷涌而出，看图吧，真没想到这牌子果然包装这么**，至少没遇到过这么差的包装瓶，再扣一颗星！
便宜，很划算，第一次买这个品牌。
昨晚用了，今天感觉头发特别舒服！！！
买几次了，期待效果好。
东西还不错，刚收到，还没开始使用，味道确实不错，是正品，便宜比超市便宜不少。
还行吧，比超市便宜好多。
喜欢的香味，舒适
还行，还打算用完了再去买
洗了头发就是清爽！！
这还没有打开 
给老公买的，看着挺好的，是一直用的牌子，用完了再来评价
洗了头发感觉挺滑的，也挺清爽的
看着还可以，但是不是说送吹风机吗？我这个怎么没有。。。
好用。已经记不清是第几次买了。
好用，感觉相当舒服
很好用的产品，和超市一样！味道清新。
送礼的，还没有打开，稍后追加。
很喜欢，味道也很好
还没开始用，不过之前是还可以。
很好，便宜好用，有香气
正品，主要是價格便宜和送貨上門
便宜，真货，好
非常划算，也是正品，比超市便宜
一直在京东买,比超市要省很多/真是货真价实,还送货上门
希望好用。。。。。。。。。。。。
很好用，和店里买的一样样，要的可以买，相信京东自营，下次还会再来
清扬去屑多效水润养护型套装。
到货速度超快，和超市一样，还没有使用不知道效果怎样
洗起来好舒服。
比超市便宜东西用了也是真的确实不错
从小到大用的牌子，比较放心
一直再用这个牌子，挺好用的
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
还没总，便宜囤货
好，准备再买。价格也便宜。
感觉还不错
这次是第一次在网上买洗发水，感觉还不错
买了这个品牌还是可以用的！！！
不错～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
便宜
一直用的海飞丝，质量很好，比实体超市便宜多了！
洗头的很好，很舒服，头发很顺，会再来的
大品牌 质量放心 价格合理
太超值了，等了半天
第二次买的，比超市便宜，还好用。
洗了头发很香，清凉。很实惠的宝贝。
东东好用，是正品，期待下次购物，感谢快递小哥的送货速度，赞一个
已购入。感觉有点小贵。不过也还可以。
便宜很好用
好的
京东自营物流速度超级快，而且东西是正品，用了一下和在超市买的感觉是一样的，清凉，洗完头发柔软，以前在别的网站上买过，价钱差不多，但是洗发水比较稀薄，感觉像假的。
很好很好很好很好很好很好很好
无硅油的洗发水很好，之前买过，用着效果很好
好用是好用，就是买过没几天就降了四块钱
没看清只有190ml不知道怎么也买了两瓶，不过一直用海飞丝放心
很便宜，但是用起来一般。
洗了几天。觉得还好。。。下次还来买。嘿嘿
以前在大润发等超市买的海飞丝用用没有头皮屑，在马爸爸家和京东上都买过一次，用了都有头皮屑
商品很给力，下次还会再来购买的！谢谢！~
购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少95分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
买了才用了  海飞丝我正常用 京东这个感觉不怎么样至少和超市里的 味道不一样了 再看背面说明 也和超市实体店的也不一样了 如果不能说他是假的 至少可以说他是针对店商售卖的专卖产品了 所以我认为品质上是有差异的了&hellip; 估计我以后还是到实体超市买了吧 贵就贵的吧货正宗了 但是还是希望京东能解释下了 谢谢
老公一直都在用这个牌子的这个系列，去屈臣氏和超市看了，这个系列都缺货。
以前买过很好用很喜欢
京东还是一如既往的送货快，服务专业，东西包装也都完好，有保障。搞活动时买特实惠，比超市便宜，还省时省力了。
宝贝收到，比商场便宜，京东购物，不错的选择
还挺不错的，头发用了不打结
好。。。。。。。。。。。。。。。。
便宜好用喜欢喜欢喜欢  很好
老公很喜欢用这个牌子的，每次都给他买这种~价格也不比超市贵哦
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
价格比超市便宜点，不知道正品否，待使用
好像比超市还便宜
我觉得挺好的，买这么多价格也不贵，确实是活动价
速度真快！
很好使，牌子货没毛病，喜欢这个香味！！！！！送的旅行装也是很方便的，正好赶上出差?
刚收到，还没用，看着挺不错的
瓶子倒是挺多的，就是感觉没用多久就用完了。
好评好评好评好评好评好评好评好评
挺好用的，从京东超市买了两次了，洗完头发挺顺的。
很好的洗发水，每次都买这个，价格合适，去污能力强
618囤货买的。满618减300
发货快，好评
比想的小
好。。。。
好评
用了两次了，没明显感觉
洗了之后，头发特别顺
good,洗的很舒服呢！
虽然是欧莱雅旗下的比欧莱雅好用太多 洗了不养没头屑
用完再评价
好
好
日期好，价格实惠，赞赞赞
还没用，第一次在网上买洗发水用后再来反馈
好
洗发露很好，实惠量大，一下买啦两个，还会再来的！
很快收到了，和我已经用的一瓶不是一个味，希望是正品吧
好
好
还行
洗发水收到 真的很好 和我之前韩国带回来的一样 可以信赖
查了防伪码，是正品。好喜欢这个洗发水的感觉，控油效果不错，也有止痒去屑效果。尤其是，清清凉凉的草本的感觉我好喜欢啊，真的很适合夏天使用～
味道还是和以前的一样！
头发痒死了，不好
喜欢！挺好闻
好评！
抢到了前100名，多一瓶洗发水真是超值！
根本就不值这个价，瓶装小的可怜，深深地感觉受了欺骗
还行还行
昨天去了超市，该牌子的洗发液正好做促销，37元多一瓶，哈哈！
好评
还行
还可以，对得起这个价格
还没有用，等用了再评
还不错，用了一段时间才来评价，还算适合我的发质，主要是京东比超市便宜了不少，质量也不错，满意。
还没有用  先放放看
很好，发个呵呵吃饭饭刚刚
之前在学校用的另外男士无硅油的，感觉效果很好，在家里用这款无硅油的试试
品牌日秒杀，只要付运费，比超市便宜多了，以前用过，效果很好，洗发后很舒服。
喜欢的品牌，试试这个组合
很好很好很实惠
辛苦了，谢谢！
一直在京东上买，比超市便宜，这牌子我用着还可以
很好，好！?你。·
包装很好。比超市便宜很多。下次还会光顾的。
好
愉快轻松的购物体验
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评，很好用，还送了旅行装，出门方便咯
用了两个多星期刚开始没有感觉  后来头皮就特别洋
宝贝收到了，很喜欢呢，套装也比较值，两瓶500ML的洗发露和一大瓶400ML的护发素，卖家又送了两瓶小的旅行专用的洗发露和护发素，真的是很喜欢呢，下次还会在来光顾的???好评
好
买了好多比超市便宜
质优价廉  如实描述  快速送达
好
刚用不知道怎么样呢，不过味道还行
收货及时，可不知道产品质量是不是正品
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品的销量，而商家也会因此改变商品质量。
还行，感觉不错
快递很快  态度好！ 很好用起来很香！
气味很香，洗完头发感觉顺滑，希望能养护到头发！
已经习惯了在京东上买日用品，比超市便宜，还能送货上门，且经常有促销，满意的很！
产品可以接受!
京东超市价格给力、京东快递派送超快、送货上门、收到商品比实体超市便宜、而且更方便快捷、必须好评。
还没有用不知道效果怎么样 比超市便宜好多！等用后在评论！
物品和描述一样，用了之后追加评论
感觉没那么好，不知道是不是正品
??好
漏了两个洞洞！！
新包装用着差不多
新包装，新形象，还是比较好的
已经使用了，很不弱了。会一直支持京东的
L好好???????????????
用完了头屑没有了，也很清爽。
好用一直京东商城上买洗发水，好用价钱比超市便宜
好
还行。。。。。。。。。。。
挺好用的，和超市价格差不多
还没试用
好
不错哦，京东加油，比超市便宜
好
品牌值得信赖&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还可以，比超市便宜
比超市便宜 很实惠 还会继续购买 值得信赖的产品
便宜
收到，还没有用。看起来还不错。瓶子塑料比超市买的薄一些。用了再来追评
好很好。快很快。真的很快哦。
包装盒很精美，这是震惊到我了，送的玩偶很可爱，比我之前在**上买的质量要好，就不知道洗发水质量怎么样了，暂无使用
好
好用好用好用好用好用好用
送货上门速度快，价格实惠效果好。。。。。。。。。。。
挺好的，量也多，够我们用一阵子了，已经决定用完接着买，就酱
清新的味道我喜欢，沐浴露也是用这个味道，超喜欢
好。。。。。。。。.......,.................。。。。。。
不错不错哦！比超市便宜很多，而且送货也快，值得信赖京东！
买一次，用一年。比较实惠。很好的。这个味道好闻。能在便宜的就更加好。
还没用，不过比飘柔那些贵，希望贵有贵的好。
很好用，还是原来的品质!
没有封口的标签
不错，好洗，味道很清淡香，好，也很实惠，建议大家买，蛮好的
份量足，价格实惠，好用便宜。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较不好的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
很划算这么大瓶，比沃尔玛的便宜十块钱。打开看了是正品一下买了两瓶
实物和商家描述一样，经济实惠
很好味道很好闻，就是价格比其他的贵点
一次买了很多还没有用，希望好用
很好，用完了
感觉不太好用！没有小时候洗发的效果
好
好。。。。。。。。。。。。。。谢。。
看着还可以吧！还没有用不知道怎么样呢
很喜欢很实惠，还要去买，送货快速。第二次买。
一直比较喜欢用这个牌子的洗发水，也比较信赖京东自营的东西
这个的味道甜甜的，挺好用的。
潘婷洗发水也可以，比在超市的买的好&hellip;
比我之前用的飘柔的好多了
这个洗发水用起来感觉一般吧。头皮屑还是有点多的，效果不如飘柔。不过对快递员派件挺满意
营养润发更好用
宝贝很好，非常喜欢，用的效果非常好
买过好几次潘婷的，蛮不错的，喜欢他的气味。
挺不错的   挺好用的   萌萌哒
蛮好的，方便我这种懒的出门的人
这个第一次用  感觉还不错
很好很好很好挺不错的呢。
货真价实，速度快送货上门！
速度快，质量好可以。五星好评。
免费的，还不错。
产品很好，质量很好，和超市的一样，日期也是新的，物流速度很快，值得购买
感觉还可以，闻着味道也行，不知道去屑效果如何，用用再说吧
还可以。用起来感觉挺好的。
好。。。。。。。。
好
货到了，还没拆开时就闻到好香，用着也好舒服，以前用多芬的还没用过这个牌子，现在换来用，感觉比以前的好用啊，也不知道是不是多芬的用久了，才会这样
好，很好，送货速度快，质量有保障
物流人员态度服务很好，很周到。
好评
好觉和以前用的不太一样
好
套装很优惠，不错，比超市价格便宜一半
刚买回来，好大一个箱子，以为有多大呢，拆开一看，里面一个小盒子包装，而且洗发水很稀，就像兑水了一样，洗完之后感觉很不好，假的假的，太失望了。。。再也不在京东上买东西了。。。
服务周到态度是会满意。
好
打开后跟我想象的一样，喜欢的小伙伴可以考虑，快递不错，快递员服务态度好，以后还会再来的
很好很好很好
香味淡淡的，头发也洗得清爽，满意。
快递很给力，宝贝很好，好评!
之前就用过这个牌子，特别香，洗了头发也特别舒适，所以就又下手买了一些
感觉不是真的，洗了感觉不对
沙宣洗护套装修护水养(洗发水500ml*2+护400ml)送洗50ml*3+护50ml*2(新老装随机发 男女士通用)
洗完头会痒哎，没有之前用的好
活动价买的，刚到家还没用，不过和之前超市卖的味道一样。
蛮合算的囤点货
速度快态度好好好好好好好好好好好好好好好好好
好
很好，喜欢这个牌子的。
比超市的便宜，一直都用的这款洗发水，好评。
洗了不油，还是挺好用的。值得推介
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品的销量，而商家也会因此改变商品质量。
好
质量很好，质量很好，是正品，和我想象中一样，是我想要的很喜欢，效果很好，和图片一膜一样，没色差，很优惠，这一点很好。确实是物美价廉
应该是正品，比超市买便宜多了！
好
好好好便宜好用好用
还没开始用，用后再追评吧。
先说说我为什么喜欢在京东买东西，因为自营商品几乎是今天买明天就可以送到，而且京东购物售后无忧，退换货非常方便。我为什么每个商品的评价都一样呢，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较不如意的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较质量不好的商品，我绝对不会这样评价，我会真实反映，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质。
东西不错比实体店便宜多了、洗头的效果也是非常非常好！感谢京东！
很好很好很好很好很好很好
好
哈更哈更哈更哈更好哈哈哈哈
很好，下次在来买
应该还OK吧。
新的包装，快递也要弄得也很干净，没有漏出
我喜欢的香味，应该是正品，期待效果！
比店里便宜多了
好评！
好
染出来的效果很淡，染了快50分钟左右。不是我想要的感觉
好评
好
好
已经使用了，跟之前用的一样的，泡沫很丰富。淡淡的香味。
好评好评
还不错，感觉还行
好
好
好
十几天了，还没收到货。垃圾啊
一直喜欢用这款，和超市里买的一模一样
好滴很～～已经是第七套了！给家里人送了些！都非常喜欢，用完了还来
习惯性好评。打开味道不错而且赠品也还可以，防漏做得也还行，洗了再追评。
希望象说的一样好
好评
好评
好
好
还不错，比较喜欢这个牌子的洗发水，性价比比较高。
应该比实体超市便宜一点吧 我也没去超市看 纯粹懒癌就在网上买的
假的没有用 ，垃圾
满满的一大瓶。比市场价要便宜。
每个月必来天猫超市，现在都懒得逛实体超市了，支持天猫超市，希望越做越好，越做越大，产品品质越来越好，品种越来越多。
穿着很舒服，上身效果很好，很薄，很凉快的，感觉这次购物，很值，喜欢的朋友可以下手 比较满意。印花的两款还有左右和后面的一个口袋，布料是那种很薄的水洗棉，另一个是莫代尔的，都很薄很凉快，老公很满意，卖家推荐的尺码也很合适，服务态度也很好。 图案是我喜欢的。推荐购买哦！
好
好
试用的袋装用起来挺好的，但物流好慢
天猫超市买过好几次了，便宜划算质量信的过
这个是假的
和超市里买的一样一样的，这个价格比超市里便宜了很多钱，而且快递也很快，一般都是第二天就到了
好评
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
超划算的，比超市便宜多了，还送货上门，物流超给力，完全不用去超市了
好
好
618抢购的。
满好滴。嘻嘻嘻
感觉比较划算
好好好。。。。。。。。。
超值。一直用这个牌子
好，便宜，下次再买
比超市便宜，还没试用。
。。。。。。。。
发质适合用沙宣，已几次购买，比超市的确便宜很多，小样很适合出差携带！
不错不错！很实惠！比实体店便宜很多
该洗发水用起来很舒服，值得购买！
品牌！用了果然不一样不错???
还没用，比较合适。
宝贝收到，很满意，微信可扫码看到此商品，比超市便宜多了，不错！
洗了一次还不错
喜欢卖家发货快
之前一直在用这牌子，昨天刚收到就立即打开用了，味道很好闻，下次再来买
很给力，价格实惠 用着舒服。挺满意的购物！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
套装很合适，比超市便宜很多
去屑止痒效果好
用着还行，后来一想九十多两瓶有点贵了
洗起来舒服，女朋友开心就好开心┌(???)?
收到但尚未使用，希望能有好的感受吧！
已经是第二次购买了 容量大 价格优 实在 用起来也不错 开学季的学生党 还不准备起来
送的小玩具很Q，女友喜欢，套装比较便宜
好
很好 跟平时买的差不多价钱 但是送个美国队长 挺喜欢的
货到了，洗发水还没有用，送了个小玩具挺好
喜欢这个牌子的宝贝，下次再来购买
很好&hellip;很好用&hellip;漂亮&hellip;
还不错，价格便宜，比超市里便宜。
好用，比超市便宜一点
整整两大瓶 再加两小瓶 值！
东西收到了，感觉还是可以，价格比超市便宜多了
商品不错
价格便宜，还可以
很好吃 发货速度OK 很好吃 发货速度OK
比超市便宜，凑单买的。
很好的，一次还回来选购的
发货速度很快，小哥态度好，是真品。
比超市便宜几块钱，感觉还不错
还没用，希望好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好
好
已洗头发几天了，很好用大家放心买
快递小哥速度快，服务好
和超市买的一样的
很好用，一直用的这个牌子，价格很实惠，送货又及时！支持！
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
是正品，比超市便宜多了
挺好用的&hellip;&hellip;量也很多&hellip;&hellip;短途带它很适合
非常好很好，用着很舒服。
还没有用。
很喜欢的洗发水，干净不油腻！
和超市买的一样
好
用过后效果明显，比以前的发质好多了 好评
经常买比商场便宜，还送货上门。
比超市便宜 还没用 是正品 自营值得信赖
瓶盖上有灰尘，这个香味还可以，但感觉用起来头发有点干
好～～～～～～
洗着很舒服，头皮很清凉
很棒的洗发水(?_?)
可款已付出
还是比较值的，两种品牌交换着用
比店里便宜，本人一直用这个，京东我信任，放心。速度还快！
搞活动买的，物美价廉，比超市便宜很多，满意~~~
便宜，实惠。还是用老品牌放心
便宜。。。。。。。。。。。。。
商品已收到快递速度很快质量很好非常满意！
很实惠，应该是正品，比超市便宜，可以下单
好
好用好用好用好用好用好用好用好用好用
选择京东商城，价格合适，送货时间有保证，比实体店便宜，值得拥有。
回货的速度很给力，价格也美丽，好评。
好
95块钱，超值啊！
蛮划算的，相比超市很便宜，味道也不错！
去屑效果很好的，味道也非常好
很好的效果，没漏液，很好的
感觉瓶子好小
天猫超市购物太方便了 足不出户就能得到想买的东西 价格也比实体超市便宜
很好，味道小，不刺激，颜色正
超值
还没用过，用了再来评论
味道没有修复款的好，之前没用过该款，也不知道味道是什么样的
清扬的去屑效果还是不错的，买个水润希望去屑的同时头发也不会太干
很好的，超值买了好几次了。
好
效果还可以，洗着很舒服，总体来说还是很不错的
里面有点空，搞不懂这个分量足不足哈哈
洗护套装比单买划算，还能买大赠小
还算不错用后也感觉不错。
买的活动价，很满意，正品比超市便宜！
价格便宜质量好
和超市买的一样，价格便宜点
超值超值超值
去屑止痒效果好
好评！
很好和你在一起
一直都在用，比超市便宜多了！
好的品牌，应该好用，相信京东
我一直喜欢这一个品牌。好像这一次购物还可以。
很好很便宜很划算。
比超市实惠，不过我感觉送的小瓶的是不是可以有更多品种的
东西怎么样还不说！送货的辛苦?
还好吧  比超市便宜
一直都用这个牌子，去屑效果好。
不错，是正品，便宜量又多，下次再光临哈
一直再用这个牌子，个人感觉挺好用的
和原来买的有些差别，还没有护发素，难道是我看错了？
便宜实惠 ，质量有保障，服务一流，大爱京东。
真的是一颗星都不想给，劝大家不要买，一瓶洗发水只有最多半瓶，换货以后还是一样，味道也不太好闻，有点像酒店里的洗漱用品味道，怀疑不是正品。
我是勇士球迷，不过感觉有点low啊
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
不错，物品是正品，不赖不赖真不赖，期待下次购物。
买买买。。。。。
一如既往的品质，快递师傅也很亲切。
还行还行还行还行还行
很好，物美价廉，还没开始用，等用了再来评价
用过一次了，这次这个看着瓶子很旧，不知道怎样
还没用，希望效果如期所望！
商品很好是正品，物流快服务很好
好，还可以。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
一直用的清扬，很舒服，很适合男士！
第一次买这个牌子，用了一次了感觉蛮好的，继续用好的话还会再买
没有开封使用 差不多就可以 消耗品
囤货 希望是正品 123456789
比超市便宜
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很好很好很好
送货快，服务好，支持京东，多做活动
蛮好的。。。。。。。。。。。。。，，。。。
没用过这个，希望好用吧
快快快快快快快
不错，已经洗过头发了，很柔顺，下次继续买
快  真准达  满意
比超市便宜十几块！
很好~喜欢 速度超快
很好很好很好货很好很好很好货
好。  快递快。
比超市便宜好多
很便宜，还是正品
好评好评&hellip;&hellip;
还不错 用这个牌子的洗发水 应该是正品 还送赠品 OK
好...................
挺好用的，比超市便宜，还送货到家，一直信赖京东
没看清楚以为是薄荷的，先用着吧，就是这么多什么时间才能用完&rarr;_&rarr;
还是那么好，一如既往地好
还行~~~~~
清扬的用起来还是相当不错的。
还行
是正品，比超市便宜不少。
刚刚到货，还没有使用，过一段时间再来评论～
搞活动的时候买的，比超市便宜好多，用着很好，和超市买的一样，赞赞赞赞
快
多快好省，好评！?????
已经买过很多次了，还是挺信任京东的
可以，没有太多感觉，和超市里的差不多，价格也一样，
好的
已经买过n次，家里孩子就喜欢这个牌子的，纯粹是看中包装 不过确实好用
外面有溢出来，拿在手上粘粘的，看是说无硅油的就入手两瓶，一瓶一个款的，比在超市买的便宜很多。如果是真品就值得买。
好
好评
发过来那个口都是烂的
好
好用好用好用
宝贝很快收到了，物流师傅晚上还把东西送上楼，服务态度很好，非常好，东西也很好，还翻牌送了 核桃和皮革清洁纸。牛奶我看了生产日期很新鲜，洗发水发我的是新包装，还没用，剪刀用了很锋利，但不知道用力后那下面的手柄会不会断，不过也可以，毕竟价格在么。总之五星好评哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
好
用着还行，就是比较方便，比超市便宜些，不用再来回跑了，就是快递送的太慢了，其它的都还可以
很舒服，清爽又凉快哈哈
趁着活动买的 很划算 一直用的淳萃 感觉特别好 还没用过这一款 之前用的是樱花的 洗完头发香香的 不知道这款怎么样 不过应该不会让我失望 而且比超市买便宜很多 还送面膜 还有客服朵朵 服务态度特别好 也很有耐心 有这样的员工生意不好才怪呢～喜欢的朋友们赶紧下单吧
比实体店的瓶子薄不知道为什么
天猫超市就是快！这次的包裹超细心！棒棒！！
味道好闻，质量好，清洁度强！！
好评。
好
忘评论了，可把老板急坏了hhhhh。很实惠，超市里一个洗发膏一个护发素就是这个一样的价钱。好评好评。
用起来一般般没沙宣好用
男士洗发露还是得首选清扬
用了这个品牌，有一种清凉的感觉
第一次买这么大容量的，觉得好重。希望好用。
跟超市里的一样，很好用
比超市里便宜，效果不知道是否一样，用了再来评价
以前我用过潘婷不错，这次再买试试，说京东自营无假货，我就买，产品看着舒服，日期已是最近，效果等用了再说吧，暂给好评。
很好用很好用很好用很好用很好用
一般般。。。。。。。。
包装不太走心，和沐浴露一起，啥防摔措施都没有，扔在一个小纸箱里，但还好整体完好无损，一大瓶蛮实惠的，比超市促销时便宜个两三块钱吧~
洗头有点冰冰凉凉的感觉，气味清香，还可以，头发太干的不适合用，感觉洗好头发枯枯不柔顺
不够清凉。。。
还没有用，希望能好用，瓶子上的画太难看了
用了很多瓶了，量大，便宜，非常实惠！比超市便宜好多！
挺好的，一直用潘婷的洗发水和护发素，洗完头发很顺滑，比超市便宜，满意。
还没有用，不知道怎么样
很好用，一直用这个牌子的！！！！！！
还没有用呢，&hellip;&hellip;
还没拆，好的话会再买
性价比比较高，希望下次便宜一点。
京东这款洗发水比超市的好用多了
给老人买的 便宜实惠大包装 味道不错
京东购物省心省事，方便快捷！
味道不错，泡沫也很多。希望用这个能减少脱发。无硅油么。
商品很满意，比超市便宜，包装好，物流快，服务态度好。在京东购物比较放心
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品!小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间!永远支持信誉商家{京东}。
东西多，送货快，服务态度好，已经习惯在京东购物了。
速度快，很不错的，下次再买。
太好用了，洗了两次头也不痒了，下次再来买
发货速度快
很好用 味道不错 洗的也干净 感觉去屑效果不错
沙宣的很好用，快递也很给力，好评
洗完还油腻。？
假货假货泛滥假货假货泛滥假货假货泛滥假货假货泛滥假货假货泛滥假货假货
老品牌，还是那么好用
老公喜欢这个牌子，经济实惠
可以  洗了头发不干燥  还蛮柔软的
很好用。。。。。。。
第几个发过的恒大帝景放大就打发哈
挺不错的，都用完了，哈哈，买了新的一起评价
为了买plus会员买的
很好跟商场里的，是正品很好用！
特别喜欢这个洗发水 洗完凉凉的 特别舒服
产品杠杠的，跟在商场里买的效果一样。洗着头真舒服。清清爽爽干干净净。用完还会继续光顾
货已收到，很好用价格很便宜还送了两瓶小的
第一次在京东买的商品，没想到这么好用，还很实惠
比单买便宜多了
喜欢这个 配送快
看着不错，以前用过感觉还好，这次搞活动还是比较实惠，喜欢的亲们赶紧下手，这么多可以用大半年了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
简直太值了&hellip;&hellip;
比店里实惠多了 一直使用 应该是正品
京东购物，绝对放心，下次还要买，京东商城购物放心，
洗发水搞活动买的很便宜质量也好关键是洗了效果好。
实物与图片基本一致，比较符合预期，性价比较高！
很好用，洗了脸很舒服。
产品还行，凑活着用
用过清爽多了。
那沙门氏菌你上课了吧嫩嫩
比超市便宜，好用
好
很好，喜欢。用的也给力
好评好评好评好评好评。
一直在用海飞丝，希望价格真正的低
有效到2019年，比超市划算
比超市便宜一些
比超市便宜了30多块呢！实惠好用
飘柔老品牌了，一直在用，还比**便宜
还没有开始用，用完了再来评价。
蛮好的
第一次买这个牌子的洗发水还不错
商品不错，比实体店便宜多了，质量很好，很喜欢
这个比较不错
还没有，大品牌值得信赖，应该没问题。
便宜实惠，很好用，相当满意
比超市买的便宜点，京东秒杀价，希望活动多多噢
就是就是就是就是几四十几手机刷卡思思手机十几集手机刷卡手机说呢经济额金额
不知道是不是我感觉的问题，感觉小包装的比大包装好用
还没有使用，囤货中，价格倒是挺便宜的
活动时买的，大牌，价格实惠。质量，效果上乘，满满的心购之物。超值。?????绝对五星好评！
不错，跟护发素一起用，我感觉头发比以前有营养了！
比超市实体店还要贵几块钱，气人
好用量足！送货及时，下次还买！
好.......好.......好.......好
味道清甜，用起来效果不错，发质有改善。
感觉和超市的不一样
便宜，便宜，便宜，值得购买。
挺实惠，比实体店便宜点！！！！！！
同样一件商品，我这个plus会员买是115，朋友普通会员买是106，我也是醉了，明显的价格歧视，找到客户投诉，没有任何解释，好吧，对此我们普通人无能为力，只能用脚投票了。也是我脑子坏掉了，还花钱买什么plus会员。
还没开始用
快递很快啊，日期是最近的，洗头后很舒服，对得起这个价格，量大，很优惠，够用好久了
老公和儿子最喜欢用清扬，囤货，套装价格比较实惠，活动期更优惠。
虽然还没有用，但我确实不知道效果如何！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
用着感觉不错，下次还会购买，比超市便宜
很好，一直用这个牌子的洗发水。
去屑效果好，比超市便宜。
可以，仿佛量比之前少了些
很好，是正品，比超市便宜
送货速度快，快递师傅非常好，表扬
最差劲的一次购物，最不满意的一次，一星是给快递的。实物根本不是图片里的产品，希望大家引以为戒，不要上当了，果然便宜没好货
今晚用下看看怎么样，好得话再来评论
用起来和平常超市买的没什么区别，主要是实惠
量很多，洗得也很干净，很好
要买就买海飞丝好
正品正品正品品正品正品正品品正品正品正品品正品正品正品品
比店里买划算多了，分量足，能用好长一段时间了
这个还多送我两瓶80m方便携带
还没用，日期新，免得逛超市了，省时省力
真的好喜欢好满意！方便快捷买正品，
很好，味道也很好闻
老公很喜欢 ，味道好，买了2瓶，他能用到后年了估计，，，
显存容量	独立2GB
显示芯片	NVIDIA GeForce GTX 1050 2G GDDR5
内存
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2400
特性描述	正版Office家庭和学生版2016
显示比例	宽屏16：9
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
扬声器	内置扬声器
键盘	巧克力键盘
续航时间	2-5小时
东西不错，是正品，一直在京东买洗发水，比超市里便宜
比超市便宜多了！很满意！快递也满意
还未用，用后再追评
最近涨价了吗？贵贵的～
比超市便宜很多，很好用
喜欢潘婷的味道
买了很多回了，相信京东！
超值，实惠，好评
大量采购，供家人使用，还不错。
大牌子，收到打开完全没有失望，很有质感，很漂亮
最满意的是送货快，价格比较便宜，希望都是正品。
老公喜欢，他一直在用这个牌子换了还不习惯！一如既往地好评！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
之前用了一段时间清扬，感觉还是这个好用。
味道很好，用起来也不错，清扬的洗头水喜欢
很好用，洗了很舒服
如果要在好上加强一个期限的话，我希望是 你猜！
洗发水很好? 很喜欢有需要再来
还可以，和超市买的差不多，方便不用出门
买多了???
好评好评好。
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
是姐喜欢的～～～好用～好好用&hellip;&hellip;～快递给力～&hellip;&hellip;服务好！好评～～～
这个牌子好，一直都用这个，没头屑。凉爽
500ml还是有点小！要买个750的
味道是自己喜欢的，感觉洗的很干净，比店里价格又实惠，好评
好
很好很好很好。一直用的产品！！
比较满意的一次购物，下次还会再来的。
一如既往的好，洗的头发很顺
便宜比超市便宜很多，送货快包装完整！
还可以，感觉还不错
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
狗屎玩意！啥啊！坑
下令用品唱够清单，买起来呦！！！！！！！！！
比想象的要小点，还没使用，用后追评
怎么那么小？
发货快，大品牌值得信赖，比实体便宜，开心
味道很好?，是我喜欢的。使用后感觉自己精神都好
很好用下次还买这个
还不错，用了一次，刚开始我总得是潘婷护发的，后来用了一段时间，头痒，不过头发到是没有发叉，然后就买了以前用的去屑的清扬，一直很好，这次用了一次也很好！香气也很清新
好用还是正品么么哒
应该都是正品，都还没怎么用，看着还不错！
和超市的包装不一样，多了50克，希望品质一样
很好的卖家，货真价实，物流也给力，感谢店家赠送的精美礼品，满意的一次购物体验，喜欢的亲们赶快买吧
好
老客户了，宝贝很棒，品质是最好的代言人！快递和服务都很棒！加油哦！
这个价格买到这个套装真是物超所值，和实体店的一样，味道很香，头发洗了很光滑
还没有用，期待一样好用。
洗完头发还算顺滑，泡泡也充足，好评
好
好评
宝贝很好、店家还送了赠品，喜欢的香味。
还行
500ml的在超市买都只要34.5！问题上瓶子上面三分之一是空的！无语了，赠送的真的小得可怜！还要56！大家别买了，超市还便宜些！还有正品保障！
应该是正品，虽然感觉和在实体店里买的有一点点差别，因为用起来总是感觉怪怪哒！???????????????????
非常好  是正品比超市优惠
用起来很好，很舒服，尤其针对有头痒，头皮屑的绝对管用。
挺大瓶的，还没有，不知道质量怎么样!感觉应该还是不错
虽然还没用，不过目前还没在天猫超市上遇到海飞丝的假货。这次25元买的，好像有点贵吖
好评
好
好
还行
哈哈哈好好好
还没有用，好用再来。
很好下次还会来的
洗发水比之前买的稀
好，一如既往
价格比超市便宜，速度够快，洗的效果很好，很舒服，下次再来。
好
可以说包裹的十分用心了！真的物美价廉哦~希望会改善我的发质！
感觉不是正版
还好吧，可能是用的时间短，感觉和其他洗发水效果都差不多。
还没有用，不知道效果怎样，会来追加。
东西收到，完好无损，比超市便宜。
这次买了两瓶，很好洗，以后都订在京东了！
还没开始用，希望效果跟说得一样
总体来说还是比较满意地！
天猫的东西就是好，发货快，到货也快！就是不送货到门。以前都送到家。现在也懒得和其他快递一样，只打电话。其他都可以。比我们这大润发的要便宜好多。非常满意，下次还选天猫超市
希望天猫超市能把好质量关，电商专供老是出问题
看着挺好的，和超市买的一样，满满两大瓶，快递超级快，能用好长时间！！！！！！
好
买了两瓶！和超市里面的一模一样！质量也很不错哦！喜欢，超值价！
好
便宜
好评
好
还行
便宜
好评
比商场便宜多了，下单第二天就到了
宝贝已使用过，很好，和卖家描述的一样！
好
ok
好
和之前的一样，就是说有赠品，我没收到
好评
好
宝贝质量还行，送货及时。
好
价格划算，还赠送了很多小礼品。等老妈使用了在加评。
等用了再评价
好评
假！很稀！
效果不怎么样，最重要的是东西都没有生产许可，和京东的一样，都不是正品吧，不知道走的什么进货渠道。以后都不会在京东和天猫上买洗护用品。
好
买错了，以为是护发素呢！不过还蛮好用
绝对的正品没得说
好评！
不好用，太小了，买的不划算，比超市的还贵
感觉和韩国买的不一样
好小一瓶，感觉自己被坑了，外面超市也不过这个价格
好用，价格心商场便宜，送货快。
大品牌，好有，性价比高。
很喜欢。。。
好评！！！jsjsiccg
超级快 但是回来写的价格单明显低于网上显示的价格 这个感觉有点坑 还没用不知道怎么样
一如既往的好！
好
洗了特别痒，不好
已经使用了一段时间了，效果或许有，并没有很特别
送货速度快送货速度快送货速度快送货速度快送货速度快
好评
好
还不错，比超市便宜好多
洗发水很好，应该是正品，罐子较软，曾怀疑是不是正品，今天超市看到同款专门捏了下才放心。用券很划算。苏菲很便宜，个人觉得乐而雅比它好，抽奖套餐买的不过也超划算。云南白药牙膏好用是事实，但也很贵
好用，便宜
是正品，价格便宜，好评
还没有使用
好
好
好评
洗了还可以，应该是正品
ok
收到马上试了试效果，洗过头发非常顺滑，味道很清淡，非常不错
好大一瓶，还送了两小瓶，期待好用
还好 和之前买过一次感觉不太一样 洗完不是很干也不油
还蛮好用的，都是可能会不太习惯，但是第二天的效果确实是有的。
欧莱雅真的很壕啊！！前1000名送精油，用了券我4块钱买的洗发水，还送300多的精油！简直太棒了，洗发水是男士的，具体我没有用呢，等带回家给爸爸用！喜欢欧莱雅！！希望多多搞活动，加油！
好用，实惠超级方便，快递速度特别快。
谢谢快递小哥雨天还这么快送货
还行。
好
买了n次了
满满两箱，还可以预约时间送货，平时都上班又想直接送到家里，预约到周日没想到遇到台风天，但是快递小哥还是风雨无阻来送货了，买太多了很重，快递哥很贴心帮我搬上五楼了，台风天还有这种服务，感谢加点赞点赞。东西都完好没有损坏也没有湿，日用品零食包括平时煮面条什么的材料全都买了一边，哈哈，很好！
好
好
好
速度还可以
还行
一般般，感觉不像正品
超实惠
好
ok
好评
每天都洗头的人来说，呵护型比较适合我！
?喜欢你的海飞丝
好评
便宜
这个真的很好用
好
好评
好评
假的 不好
味道很香，也很好用。
正品清扬很好用（洗）
这个味道不好 一点不香
好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;好&hellip;好好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;
价格合适，便宜好用，还是熟悉的味道，哈哈哈哈哈哈哈?
还没有用呢  。。。。。。。。。。。。。。。
京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！京东好商品,好商品京东自营！
比超市便宜很多
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
快
很好用的，下次还买
特别好特别好特别好特别好
刚收到货，还没有用，用了再评价。
挺好的，在京东买成钻石了，大到空调小到卫生纸，比超市便宜还送货上门，但一分钱一分货是真理。
好
还是海飞丝去头屑的效果好，用过其他品牌后头屑多了起来，又买了海飞丝用后头屑不见了，去头屑认准海飞丝了。
和店里一样。
晚上下单，早上就送过来了，比出去买还方便。
好
快递小哥态度很好，东西还没有用，应该是正品
还恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚
老婆和小舅子都喜欢用
很好已用了两瓶了发货也快服务也好
是真品，已经在用了&hellip;&hellip;
好。。 好。。 。。。好 。好。 。好 。好
洗了后头发有凉爽感，至于防掉效果不太清楚。
很好很好很好，我非常满意
哈哈很不错，套装一下两篇，还送一个小玩具，很好，很选他的话很好，很满意的一次购物那就是比不送玩具的稍微小了一点呀，可能量少点吧，总的来说还是很不错的一次购物
感觉冲不干净呢，
好
非常好，很喜欢这个牌子，洗了头发挺顺的，
一直用这个，有种薄荷味道，比较舒服。。。
老公必备的洗发露，发货速度杠杠滴
量很足，满满两大桶加两小桶。用的换不错?
京东自营，确实给力啊，第二天就到，第一次享受这么快的快递服务！货比其他网站便宜多多，太太太实惠！！！赞
不错，特价买的，比超市便宜
感觉是真的
不好用，太不舒服了。
就是图个多快好省 比超市方便多了
还没有用，但是看着不错，还是刚刚生产的
还不错，比超市便宜
一直在用，比超市便宜很多。
好
是潘婷的正品洗发水 价格非常实惠 比超市的划算多了 赞一个
用完头发很柔滑，香香的去屑效果还没好一般般，下次还会买的！！
相信这个牌子！
很好用。买了一堆。
做活动买的，感觉洗的头皮发痒，用完估计就不再用这个了
沙宣大牌子，比超市便宜 ，是正品很好用，出门旅游带的小包装特方便
很实惠～很香很漂亮的套装，下次还会买的
非常好，很实惠，家里面买上囤货的
用过了，小包装出门携带方便。
感觉超值，赠品可以用来当旅行装
不错哦的商品和服务质量和水平的提高
比单买还是实惠一点～
已经不止一次买了！很好！
很好用的特别好用本来头发老是不通，这个洗过不用护发素也很顺滑的哦。！
价格便宜。。。
好。。。。。。。。。。。
很好很喜欢！！！很好很喜欢！！！很好很喜欢！！！很好很喜欢！！！
洗发水很好，和在实体店买到的一样，洗完很顺滑，还这么大一瓶，好久都用不完
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
不咋滴  来的时候瓶盖被打开过  而且没盖正  洗发液都流出来了
实惠，本来卖六十多的，后来我等降价降成四十多我就马上买了，没想到过了几个月还是这个降价的价格。。。
打折买的，真的便宜啊
和图上一样，
好评好评好评好评好评，很优惠的套装
还行挺好的。。。。。。。
商品到家了，挺好，挺香的，还便宜，下次还买
不含硅，泡沫还多，价格特别划算
比超市便宜多了
很好的。。。。。。。。。
好久没有用这个牌子了，还是不错的，记得小时候的时候用过这个牌子，很好，不错，特别送的样品可以带出差用。
宝贝儿收到了包装好，和描述的一样，是正品比超市里便宜。
很不错，已经用了，是真货，比实体店便宜多了。
和超市里卖的一样，不过便宜了很多，很开心
性价比很高，比大润发便宜！
洗完很舒服，头皮感觉很凉爽。
海飞丝的产品信誉好，去屑效果好，洗完了以后头发很柔顺
好评
好评
性价比比较高
听好的，味道好正
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
已经在用了，是正品，推荐
很好，喜欢潘婷的味道
老品牌信赖。
已经收到货了，今天很感动，刮这么大的台风，下这么大的雨，快递员还给我送快递，在这里感谢快递员哥哥，您辛苦了
发货快，快递给力，比超市便宜，赞。
好
还没有开始用。看着挺好的
这洗发水好&hellip;味道好这洗发水好&hellip;味道好
好！
样子还行，还没用
便宜，性价比高
，用起来不错，建议买买买
好用，已经快用完了，用完了还会再来的。
没有什么副作用，没有香味，洗了头发，也不起头皮，不痒应该是好吧
还行，挺快的
比超市便宜些，希望好用
第一次买这个牌子的套装洗发水，还没开始用，看着超实惠，先给五星，物流也很快，快递员态度也很好，下次还会光顾
送货速度快服务态度好使用还行！！！！！！！
东西不错。价格比超市便宜多了。来货很快。
买了几次了，比超市便宜是正品
用了一次，没感觉特殊，和一般的无硅油差不多。
好评
还没有看了
好用，而且上京东买比超市实惠
假的，洗完都是头皮屑，建议不要买
宝贝很好，一直用这个品牌，挺好。
效果很好
超级好，快递小哥哥态度超级好，回来的货满满一大瓶啊
给弟弟和爸爸买的用着还不错
好
是正品，喜欢清扬，也喜欢京东购物，实惠放心
便宜好用
刚刚好，没有想象的那么刺鼻，非常开心
之前买过用后很好  这次一下买两瓶  包装很精致
用起来很好&hellip;&hellip;
好
价格还可以，送货上门比较方便。
价格便宜 挺好
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
大品牌，不用说了，比超市便宜
卖家发货快喜欢
好   。。。
去屑，止痒，不油，便宜，好用，
喜欢，效果好，支持
老公喜欢用飘柔
用了几天，不怎么样。感觉很粗糙
看着不错
洗发露很好，用的很舒心，发货速度也很快！
喜欢这个护发素，套装价格也挺便宜的
感觉很值，味道很好闻
没啥特别感觉。。。。。。
洗了头发有点干。
购物方便，配送及时，现在都不大去超市了！
是正品，比在超市买的便宜
看着还可以。
一如既往用海飞丝，去屑效果好，味道不那么香，很好使
东西很好是正品，用了感觉和以前买的一样。真的很好
在这条信息我是真的好喜欢?
我喜欢用海飞丝
很好。。。。。。。。。。。。
这个真的好用，比其他牌子的好用
很好用哦  特意买了两瓶  还能送家人。。
这个地方也是真好，用完了头发也柔顺也挺亮的，下次还买
不便宜，还没用呢
还没开始用(~_~;)??(ˊ&omega;ˋ*)??
哈哈哈哈哈哈
还没有用托运的东西
比超市买便宜 这个很好用哇 还不用自己去背回来 开心
试洗下，和超市买的一样
还会再来的，不错
各个环节刚刚好
好
很好，比实体店便宜一些
还行
好用好用好用好用好用好用
耐用啊。。价格不错。
发货速度倒是挺快的，但是这包装你让我说什么好呢
都已经在用了，挺好的，一如既往支持京东
很好很有很多泡泡
好用舒服。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
送货速度超快。用起来很方便。加油加油
一次买了两大瓶和两小瓶。大的在家里用。小瓶的出去玩用带着比较方便。好用
啥也不想说了
物流快，信用高，基本所有的东西都在京东购买，比超市里便宜物流还快，质量也有保障。赞赞赞赞
今天洗了，很好洗的干净不油腻
喜欢潘婷洗发水的柔顺感觉
不是特别好，没有修复感觉，用着也不太滋润。
很好，非常的好，相当的好，物流速度快，十分满意的一次购物
春风十里不如你
还没有呢
是好的。洗了头皮还比较舒服的。价格划算。比较满意。发货很快
好评
太小了
还行
好评
一直在天猫超市实东西，基本没认真评价过，不知 道浪费多少积分了，听说别人评价超过100个字可以 送积分，这个福利实在太赞了，太好了。妥妥的每条 都来评价一下，赚积分，下次还能抵现金用。已经定 期来天猫超市和天猫生鲜里面来买各种生活用品， 感觉已经翻牌上瘾了，还会继续在天猫超市买生活 用品。都挺好的，很放心！每次为了翻牌家里都囤了 好多货了！买的太多了
还行
便宜
好
用了两次了。只能说很好用，不会老是打结
好
好
用起来还可以！！！
不怎么样，根本不值这个价钱太普通了
好
之前用的是粉色的樱花系列，觉得挺不错的！然后有活动就买了这个系列试试看！还没开始用，希望一如既往不错吧！
洗的时候头皮有点清凉的感觉，洗完头发有点干。并没有传说中的那么控油，第二天就能感觉到头皮有点油腻腻。心塞，不知道是不是买到假货，竟然那么差！
很好洗也很香，
好。
好
好
宝贝很好，我很满意，该会再来
两个小的很实用
好。。。。。。。。。。。。
好。。。。。。。。
好
好
试用中&hellip;&hellip;
用起来很很好，比较推荐清扬
还行
还没有用，活动买的，便宜。
物美价廉，一直支持和喜欢的品牌，好用不贵，用完还会买
好用好用好用，
收货洗了两次，泡沬多效果好，物美价廉！超实惠
蛮好的，推荐购买。
希望去屑效果不会让我失望，还没开始用
挺好用，一如既往的好，便宜又实惠，好好好好
很好，用了只后也没有头屑挺好的
洗了头发感觉挺滑的，也挺清爽的
京东购物特别好，特别好，方便可靠，好的很
备用的，期待使用后的效果。
很好很好很好很好很好很好
挺好用的。。
这个牌子的洗发水护发素真的特别好&hellip;&hellip;
搞活动，买的比超市便宜好多好多
之前买过一次套装，觉得不错就想要回购，可惜套装里的洗发水都已经换了，感觉没有之前的划算，而且分量也少了，所以另外也单独买了两瓶洗发水，希望可以经常有活动吧
刚收到很满意，只是今天的价格和昨天的不一样。没关系。
好
看错了。以为大瓶是洗发露和护发素呢，原来都是洗发露！
潘婷好用，京东保真，还便宜！很合适！
还没有用，但是看起来不错，价格也便宜。
这个活动比较给力，日期新鲜，还有漫威正版玩偶，期待出其他英雄。
对于漫威迷来说，这个系列太high了，好激动！！！拿到盒子就觉得值了，哈哈哈。送了美国队长玩偶，再凑个单，就能再送一个钢铁侠玩偶，凑齐一对CP???
好          好
很好 为了赠品买的 小孩喜欢这个赠品
非常好！太喜欢美国队长！收藏！收藏！
一直用清扬  这次套装便宜  直接买一套
很划算，比超市便宜多了
小孩喜欢
好用、好用、没有缺点的好用、一如既往的支持
这个是正品吗，拍的和发的不一致啊？还是包上的塑料模
看着还行，用后再评
物美价廉，品质好，还会再买的。物美价廉，品质好，还会再买的。
喜欢这个味道，清香，网上购买便宜点
价钱便宜，快递神速
不错量多还送吹风机。洗了好再来
樱花的虽然便宜但是还是青柠的好用些。
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
用起来舒服，挺香的，很不错
没有用过多芬，这次洗头的沐浴的都买的多芬，看着还不错，希望好用！
专治流量不够症状[憨笑][憨笑][憨笑]?
好快呀
很好很好很好
比百货卖的便宜
挺不错的，价钱实在，发货很快，用好了下次还来买!
快递员真辛苦，刮台风还要送快递。
挺好，比在超市买便宜
便宜实惠还不错，有空还会再来买。
质量很好的，价格便宜，性价比高
超值
一直在用，效果可以，比一般的好
好1111111111111111111
希望好用，还没用呢。
用了很多年的牌子，还行吧
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我觉得这个牌子的非常不错
专治流量不够症状[憨笑][憨笑][憨笑]?
是一款不错的洗发水，洗的时候头有一种凉凉的感觉，很舒服，钱花得值。只不过洗后，头很痒，这是唯一的缺点
味道很喜欢，也很好用
小子超爱的，?上次美国队长用完了，这次买蜘蛛侠的
东西不错，洗了头发很舒服，凉凉的，下次还买
价格实惠 方便快捷 好评
家用 实惠。。
品牌一样喜欢一直喜欢用这个牌子好
价格便宜-，送货快。全五分，点赞
好红红火火红红火火好红红火火红红火火
海飞丝洗发水洗了很舒服头也不痒
比超市实惠一点
京东买品质也比较放心，价格和超市也差不多吧
还没有，海飞丝老牌子了。
太大了卧槽！！！！！！
快
好久没有用海飞丝了，试试
好
很好 很便宜  以后还会来买
东西还没有用但是看着感觉那里不对
假货跟实体店的没法比效果这么明显太假了
还没有用
一直用这个牌子，比超市便宜太多，也是正品
超超值，大品牌
正品，比超市便宜，品质好，包装精美，物流快，没有不满意的，以后会继续买
家里一直用这个牌子的洗发水  别的牌子不用 喜欢这个味道
宝贝看着很好，还没用，快递给送错了，不过快递员很快就发现了，态度很好，下次还来买
JD做活动时拍的，很幸运抢到了，洗护产品一般都在这里买，买多的话，价格会比超市实惠。听说打商品价格在评论里，会被JD过滤掉？
真的是便宜好用，大品牌，以后还买。
京东老顾客了，便宜实惠。速度快，还会一如既往的支持。哈哈哈，够不够字数
好评好评好评好评好评好评好评好评～～～～
好
以前没用过沙宣的洗发水，不敢在网上买，怕买到假货，但是这个洗发水应该是真的，洗完头发顺顺滑滑的
好
挺好用的产品，下次还买
还不错，比超市便宜
挺好用～～～～～～～
已经用了，很喜欢，一直用的这个牌子
两大两小，优惠划算。洗头舒服不易痒。
用着很不错，超值。比超市便宜很多，洗了头皮也不痒了。
洗发水很好用，长期用的牌子，对发质改善很有帮助
朋友很喜欢这牌子的，香味也喜欢
一直在用，京东比外面卖便宜很多
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
很好很好很好很好很好很好
还没开始用，看着不错
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好用，头发很顺，品牌好，比超市便宜，物流速度快
比超市便宜多了，效果嘎嘎的
一直在买这个牌子的洗发水，而且就喜欢这个味的，这回换了新包装，感觉更好了
感觉还不错。。。
海飞丝这个品牌很好用。一直信赖这个品牌。我和老公的，头，头发很容易油，用这个清爽去油的很好。还送了两个旅行套装，很好，有时候出去玩儿的时候，带着很方便。
超值套餐，生活必须品
好吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈
一直用海飞丝的洗发膏，效果和味道上都很棒。用了很久了。
还没用，看起来还不错，比超市便宜。
比超市要便宜 又是正品
感觉不是很合适，有点贵
6组田考虑考虑咯可口可乐了看看路
很好！大瓶！超实惠
和超市买的一样
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还行，没有想象中那么好用
都快用完了。应该是正品，实惠
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好红红火火好红红火火红红火火好红红火火
海飞丝大瓶装，特价买是超划算的，比实体店便宜多啦
买的太多了，还没来的及呢，应该是正品，下次还会光顾的
内地产品就是比香港生产的效果更好，体现在去油效果上手感更强。
正品，价格比超市还便宜，京东发货快，好评
不咋滴  洗完后有头屑
专治流量不够症状[憨笑][憨笑][憨笑]?
方便，速度快，用完再来。
送货速度超快，价格比超市便宜。
快递速度很快，用起来很好
可以说是很实惠了，比在超市里买便宜很多，而且是京东自营，相信品质。
感觉很好就是有点贵了
超级实惠，比实体店便宜多了，品质保证，信赖京东。
很好用哦，绝对支持沙宣，包装再好一点就好啦
比超市便宜，是正品
性价比高，正品质量好，送货上门速度快。
好用  就是和之前比太香了
之前也经常用这个牌子，洗发水护发素都很好，洗发后头发柔顺有光泽，味道也很好闻的。
性价比比较高的
贵贵贵  好贵好贵好贵好贵
和超市买的一样，价格有实惠些，不错！
超值～～～～～～～～～～～～～～～～
之前在超市买的还不错，现买还没开始用，看看效果如何，再追评
家里一直用这个牌子的洗发水  别的牌子不用 喜欢这个味道
好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评
这次优惠活动果断下手
天猫超市发货什么的好快，挺好的，这次用优惠券更合适，以后多来
快递太慢了，买了将近一百元的洗发水，一点赠品也没有，有点小失望。产品质量很好，绝对是正品。比以往在超市买的都好用。
还行
好评
看着很好 还没用 用好了再来 物流很快 满意
用后再来评价
好。
喜欢
看着不错
好
好
还行
大爱！炒鸡好！好！
蛮好
好
天猫超市东西真的非常非常全面，而且不定期会有活动，优惠券领，还有一分钱翻牌，买东西超级划算啊。每次有需要的东西都会过来选一下。比自己去超市省劲多了。反正比表示里优惠多了，以后会经常来买需要的东西的。还有很多实体超市没有的东西。真的要给100个赞。满意，满意，满意。
还没有用，看样子是正品，用了再来追加评论吧！
到货速度快，还没有用，用过后评价。
包装很好，尽管还是漏了一点
好
总体还行吧，比实体店要便宜
其他不知道刚到货  但是包装次  竟然漏了
好评
感觉有点不一样
天猫那些一分钱可以买的东西我觉得都算是在天猫超市买东西赠送的，毕竟一分钱能搞啥嘛！最近翻牌我可以一次翻3次，又加大了一分钱的东西！还有每日优惠，感觉自己买一个东西，加上每日优惠加上翻牌加上整点抢购，怎么都满88了，这个算不算营销手段！还有一个不开心的，送货员不送到家，很不开心，每次自己要走几分钟才能拿到，主要是，自己买的东西很多液体，很重！伤心！
好评
昨天下的单，今天就到货了。打开宝贝看着天猫超市和大超市没有什么区别。是正品！?
好
天猫超市基本承包家里的80%的日用品和吃的，省时省力，又便宜又好，大赞?
感觉这个洗头的不太好
好大一瓶的，味道也挺舒服。店铺我已经关注了，洗发水用完，还会再来的。在这里买比在超市要划算太多了。喜欢～
还行
好袖珍
便宜。超值。好用
很好，比实体店优惠很多，用了感觉还可以。
这个还行
不错，是我喜欢的味道，头皮凉爽，舒服，快递也很快l
太失望了，刚收到货，就发现降价了，虽然钱不多，但是谁也不想多花冤枉钱，京东，好吧，以后还怎么在你网上商城买东西，比**差多了，至少**比较人性化管理，贵退差价，你呢，限购商品不在价保去范围就完了
还行，护发素不多，用完了还得单独买
绝对的划算
好
盖子没盖紧，漏了很多出来。
喜欢这个味，其他无
产品已收到，还没试用
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
货已经收到了，嗯看起来非常的满意，嗯比那个外面买实惠多了，真的价格省了一倍啊
一直用这个牌子，很好用，特别是小旅行装带出去很方便。我喜欢！
刚收到货，还没有开始用，感觉很好！用后再追评
牛逼！超值！！
很好，正品无疑，很多，而且才一百多，比商场便宜多了，加油，支持京东，晚上订上第二天就到，神速！
还没有用，货已收到
一份价钱一分货，果真不是x宝那种，相信品牌的力量
味道很好，是我以前在化妆品店买的样子，用了这么多还是沙宣好，赠的醒发水也很好，味道好闻，对我这种都发毛躁的人来说，，是很好的，赞
超级好用，挺划算的，希望继续保持这种活动，洗了之后头发比较顺，比以前好梳多了
太实惠了，比市面上便宜太多了
好评
好
海飞丝洗出亮丽头发，柔软，去出头皮，:
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
第二次买这种量贩装了，比超市实惠多了，效果还不错
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
下单商品并没有客服说的新品样式包装，我下单的页面只显示礼盒升级，客服说洗发水升级，为什么升级礼盒上还是以前的洗发水图案？联系客服一直道歉，既然是新包装为什么没有放到页面上？说是人家京东设计的，你们要是不同意人家京东能放吗？误导消费者，在超市这种的700毫升的才46块多，仔细算算和超市差不多，退货太麻烦了，自己认倒霉吧，
还不错的，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这个价钱真是赚到了
收到好几天了，一如既往的好！送货快，东西也很给力
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
说实话这个真的是误买的，因为看评价说是实物和描述不符，本来是要放弃的，提交订单的时候忘记点掉了，收到后更后悔了，为什么洗发水是中干性发质使用，而配套的润发精华就不是呢，这怎么配套？？失望！！还自动收货了，无语！！！！
之前再超市一直买这个牌子，买来给老公用的！喜欢这个味道！
比超市便宜，还不用出门
去屑效果不行，别的还可以
比超市便宜好多，期待用的效果
宝贝很好很喜欢
好
比超市便宜太多了
潘婷用了很多年，品牌值得信赖！
是正品，比超市便宜哦，送货小哥很给力
很便宜
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
好评。好评好评
一般般一般般！
还没有用，不知道到底怎么样，用了之后再说效果吧
很好，很好。。。。
很好很好很好很好很好很好
一如既往地好，送货快。快递小哥把我名字念错！而且还是两次！上午一次下午一次！！！
速度挺快的&hellip;
送货的速度很快，嗯，小哥服务很好，不知道用了效果怎么样？期待以后，还会再买吧如果感觉效果很好的话，用了，再追评
一直喜欢用这个牌子的洗发水和护发素这次一次性买了100多的，不知道能用多久了
很好很好很好很好很好很好很好
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你
实惠！包装挺好！比超市便宜
货到了用了，还凑合
实惠，发愁如何用完！
好
快递给力，东西质量还行，2017年5月的产品，质保三年，肯定能用完，小瓶子比想象的小
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
上次买的清扬，洗发水倒出来是淡绿色的，看上去太渣了，希望这个好点。
还没有，不知道好不好
好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
商品包装严实，送货神速，关健是价格比超市便宜很多
可以，性价比高，比超市便宜很多。
商品很不错呢。送货速度很快呢。好评呢。哈哈哈哈
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
很好很好很好很好哈哈哈哈哈哈很好很好很好
刚过几天就便宜五元，
很好用，容量大，价格实惠
好
很实惠，而且效果很好，很清爽，良心评价
洗过头发挺香的
很好的，?( ˙ ? ˙ )?要抱抱(*&deg;??&deg;?*)нарру?╰( &acute;?&omega;?)つ──☆???
比超市实惠很多，果断在京东下单，好用
蛮好的
快递员很好但是见到商品好失望呀洗发膏都漏了
一直都是在天猫超市购买的生活用品 再也不用去超市选购了 物流速度非常赞 而且东西又好 最重要的是经济实惠 一直都是天猫的忠实粉丝 让我在家也可以逛超市 很方便 经常买生活用品还有牛奶之类的饮食 确实很好 日期都非常近 购物也很愉快每次都很满意 服务态度好 快递大哥每次都是帮我送到家 真心不错 会一如既往的支持天猫超市 希望越做越好 更多地推出优惠 让我们这些一直默默支持的用户多一些福利
不知道为什么这个跟超市里买的效果不一样，超市里买的洗完头发很顺，这里买的没什么效果，什么鬼？
还在用
好！
好
好评
洗了头皮很痒
好评
蛮喜欢清扬的，但是海藻那一款洗头后头发特别干，
第一次买这么贵的洗发水，还没有用，期待效果吧。
好评
还没使用，期待好用
前几天在忙  评价晚了  其实物流挺快的 不是第一次买了  遇上打折  价格也很便宜  这款洗发水真的挺控油的  我头发就是隔天洗隔天洗那种  用这个可以保持两天  而且工厂还是水资源循环利用 用的清洁型能源 我觉得这样得产品就应该支持  无形中也为我国环保事业贡献一分力量！  还送了很多小礼品  客服爽爽服务棒棒哒
洗发水用完感觉比较干，不柔顺，护发素还可以
直接给我放保安室，没有电话告知。而且还说客户确认收货了，这种物流真的让人放心吗？
还没用，看着很好，用了来追评！
是不是假了，感觉和药店买的不同
好
还没用，等用过了再来追评
好
卖家发货速度快，很大一瓶，味道清新，质量很棒！！！很愉快的一次购物！！！！！！！！
应该是正品，很好用，和平时在店里买的一样
很好用对头皮屑和痒很有效果
比超市便宜，好好用，值得购买
非常好用，比超市便宜多了，京东强大！
算上邮费还比超市打折后便宜，买了
应该是正品，比超市便宜些
感觉买到假货???
不错哦，比超市便宜一点
挺不错的
好用，凉凉的夏天洗头很舒服。
买了很多瓶，这几个月都够用了。
感觉还行。
海飞丝质量杠杠的，已经买了好几次了。
还可以比较实惠
用了几天感觉不错，喜欢的朋友赶紧下单吧
好，还没使用呢，感觉应该不错
便宜实惠，家用挺好的
比外面便宜
还行
质量很好，比我预想的要好，京东服务好，送货快
买回来还没用，等用过以后再来评价。
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好评好评好评好评好评好评好评好评
很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好
好，很好用，就是不明白为什么要6个字
春风十里不如你 很好很好很好闻 洗完也没头皮屑
应该是不错的，这个牌子还是可以的。
在京东购物几年了，懒得去超市买，送货也挺快的，就是免运费的门槛为什么要高那么多啊，有些运费贵了
感觉没有赠品好用！
好,,,,,,,,,
京东购物正宗、价格便宜、用得放心、省心，质量不错
洗发效果好
支持这个品牌哦&hellip;&hellip;
超市价格一样，还以为便宜很多勒
挺快的，希望好用，会追平的
好
hao好的很好！！！！！！！！！！！！！
一分价钱一分货
价格比较便宜，
货真价实。比实体店便宜，卖店服务态度好，发货，到货神速，下次再来。
好
等试用过了再来好评吧
希望一如既往的好！～～
很好很好，价格比超市便宜，这么热的天也不用出去买，京东很方便
假，太假了，洗了头痒死了
速度很快，希望效果好吧
呵呵，潘婷可以的，用了好久了这个牌子，呵呵
挺好用，感觉很清爽
感觉没有柠檬那么好洗，不过还是可以的
感觉物超所值，好用
比在超市买的划算多了，物流也快
已试用，正品，很速度，以后洗发水就在他家买了！
很不错！质量好！比超市便宜，关键送货上门，速度快！！
一直喜欢用清扬，感觉舒服
好
第一次在网上买洗发水，比超市便宜很多了，省去买了，给送到家，还没用，过几天带到单位上用
好
价格比超市便宜很多，物流很快，送货到家，方便快捷。
还没有开始使用，相信京东，送货速度快，海飞丝还是蛮好用的呢～清爽没有头皮屑
比超市的便宜，相当划算。
洗发水用过了，还可以，比超市实惠
正品货，比超市便宜多了，物流速速更给力
大品牌值得信奈，划算的遭不住，而且很方便比起去超市很方便了。。。。楼下直接收货。。。。。。
价格挺实惠的，和超市里面的促销价差不多
宝贝收到，大品牌，非常好用，比超市便宜。统统5分。
感觉很好，特别好用。
比超市便宜多了，很不错哦
便宜好用信赖支持京东商城东西
感觉是水货的
比一般的男士洗发水好用
好评好评好评好评好评好评好评好评好评
蛮好，不错&hellip;先用着
老公说这才算是洗发水，洗完之后很清爽，比一些进口好用多了
很好用哦，头发偏干性 ，用了这个头发好很多
喜欢！！！买无数次了
买过，?????????
味道好香，洗过后头发好柔顺，喜欢。
很好，很好！！！n
潘婷，海飞丝轮着用。京东买很划算，比超市便宜。
比超市要便宜点，还不错。
这个品牌真的不错。一直坚信这个品牌。用了好还来买??
希望对我的头屑有效果。
适合老公用，味道还可以
一般般 惯性好评
还没有用。不分看样子不错。比超市买的便宜。
和在超市买的一样，但是比超市的便宜，挺好用的
应该是假的。洗了头发很干燥。而且用点好多遍都是那样的干燥，应该不是正品
好
还没用，比想象中的小&hellip;
还不错～～～～
以后比较舒服，护发素还没用
特别好特别好特别好特别好特别好
用了一次感觉效果挺好
这个洗发水是假货的，真货的话上面的字是刻上去的，这些全部都是贴上去的，有图为证，仔细看我发的洗发水图片，真的是贴上去的，包括试用装也是，上次给别人买了说是起头皮屑，两个人用了都有很多头皮屑，但是之前在超市里面买的就没有头皮屑
还行
好红红火火恍恍惚惚很好很好很好很好
比实体店便宜
很好，用着很舒服，谢谢快递员
很棒，比超市买便宜很多 很实惠 下次还是会回购的
快递速度真是快，货真价廉爽歪歪，五星好评，走起！
好
价格合适 感觉很冰爽
一直在用清扬，去屑效果好（用了就再没有头皮屑），其他品牌用了都没他好用！
夏天喜欢用清扬，比较清爽，价格实惠，好用
还是一如既往的快！
满意！如果便宜一点就更好了！
速度与激情的快，应该不会假的吧。
夫人太古汇侠盗一号彩色如图几把事
绝对的假货，清爽控油青柠味的清扬用了很多，味道都很好，青柠清香，在京东买的同款不但没有香味，还是一股刺鼻的化学味，打开液体也比较稀，京东也会卖假货。
很好，量大实惠，量大量大用好久啊用好久
还行，泡泡不多
比超市买划算多了，好用
买多了，还额外赠送了一小瓶，好几年都用不完
很好，便宜！
还不错，很实惠，比超市便宜
好。。。。。。。。
很好。。。。
还很好用的那个味道我很喜欢下次继续
很好用啊，一直使用这个牌子的洗发水，大品牌值得信赖
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，
而比较的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，
会影响该商品销量，商家也会因此改进商品质量。
有人和我一樣是沖著玩具買得嗎？
没蓝瓶的好。。用着不舒服。
超值的一次购物，
活动买的期待更多实惠
很好用很好用很好用很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好用的品牌
非常喜欢，下次再买，物流也比较快
很好用，很顺，喜欢，味道也很喜欢
感觉一般，头发不够柔顺
已经用了，不错
好
方便，快捷，实惠，绝对好商品！
是正品！比在超市里买的便宜多了。真划算！
常用这个牌子的洗发露，清爽！
比超市买便宜多了，是正品
很好非常好很喜欢相当喜欢
挺不错的洗发水！
感觉挺好
赠品多的感人。
好
好
实惠方便好用
好评
超值
用完感觉不是真的
好
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用！
正品，但价格不便宜了
已经使用，效果不错的！价格稍微贵些。
好，非常好，支持支持。好，非常好，支持支持
好评好评好评好评好评好评好评好评
效果很好
好结局图图库
这个洗发水感觉不好，
好评
好大一瓶，比超市便宜多了，气味不错，洗完发质柔顺，还会继续光顾的
好
很好很便宜！
之前用过，还是之前的味道，
还行
好用，信得过的牌子
给家人买的，还行吧，比超市便宜
喜欢！物有所值！
很好很好很好
好评
很好用！希望是好东西~价格实惠
好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好评
下次还买这个
味道没有滋润那个难闻，很好.
特别好特别好特别好
喜欢
喜欢用清扬，感觉不错
大瓶的比之前买的小了一圈，仔细一看是容量少了250ml
好
感觉和大超市买的同款的比，浓度一样，但是洗了头发没有蓬松感，还容易油！
讲道理，天猫的东西单价比超市高，做活动的话买起来才会便宜10几块，还行吧，如果是正品的话
经常买，效果不错，就是比以前买的稀了些
给欧莱雅满分！赠品很好！买了很多！感觉很棒！快递挺快的！洗发水和送的都很棒！无敌满意～
下次有需要再来，很满意。给力。
用起来还不错，感觉洗了不是很润泽，应该要选滋润的。
先说说我为什么喜欢在京东买东西，因为自营商品几乎是今天买明天就可以送到，而且京东购物售后无忧，退换货非常方便。我为什么每个商品的评价都一样呢，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较不如意的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较质量不好的商品，我绝对不会这样评价，我会真实反映，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质。
商品好，送货快，质量好，价格便宜，值得购买
飘柔洗发水，一如既往，不用多说
好
差评，洗得头皮特别痒，洗一次痒一次
价格比超市便宜很多，值得买
还没有用，不过先好评
感觉还可以。
美发店里最好的产品，当然给力
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
非常不错的洗发水，正品，价格有这么便宜，送货及时，还可以用京豆折现。
还行
刚打开用，不错，头发香香的，喜欢
洗发水，也就这个样吧，但是家里有人喜欢哟
外观跟超市一样，效果没有想象中的好，，感觉像改了配方一样！
大牌子信的过，用起来感觉很好，一直在用的这个牌子。
买到就赚到真正的实惠，品质又好，味道也好，洗起来也滑爽。
很好、好用的洗发产品
好.........
已经用了很多年潘婷了，洗完头后很舒适。
好了吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
还满意满意的
宝贝很好用比超市的便宜多了是正品
很好很好很好很好很好很好
不错，便宜量多
还没用，看着喜欢！
比超市便宜
这个用了还可以的很喜欢建议购买
这次感觉买错了，和以前不一样，不过用着还行
懒得去超市买了，网上下单第二天就到了，还比超市便宜
头发长了，用这个洗比较顺，便宜好用
海飞丝比较喜欢的一款
好
洗了头发很舒服的
大瓶装的，超市贵得多。老公喜欢用，去油去头皮屑效果非常好。活动价，很划算。
大桶的 量更多
送货速度快，比外面超市还便宜不少，下次还购买。
貌似发的不是新包装，味道很好闻，喜欢这个香味。
赶紧下手吧，这么牛的商品，只有这里有，你还有什么理由不买，
怎么洗都有头屑
方便，很好用，卖家服务好！！！！！
头发比较油，用这个控油的洗发水感觉比较好，清扬的用了好长时间了
快递很快，比超市便宜。
好
好
大品牌，好用，好评。
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
看见京东做活动比超市便宜划算，也喜欢这个牌子
很划算这么大瓶，比沃尔玛的便宜十块钱。打开看了是正品一下买了两瓶
速度快，价格便宜，感觉很方便
之前在别的地方买到了一次假的，还是京东的这里是正品
看着应该是正品，用过再来追评吧？
速度快还可以
价格比超市里便宜很多，一直在买这个牌子
这个牌子用了挺久的，效果不错
冲着他这个防脱的功能，购买的希望它对头发有什么改善
快递送货很快 白色透明液体 希望能强固发根 有效果
这个便宜吗？我也不知道
还没用，但是好大一瓶，用完再来评价效果！期待能把油油的头发洗干净
大品牌 值得信赖
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好，方便快捷
好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大笑好东西快快快快快快快快快快买买买买买买买买买买买买买
比超市便宜多了，洗完感觉就是爽
刚到货
东西可以，比超市里要便宜得多，推荐购买。
好评好评好评。
好
好
不久就坎坎坷坷坎坎坷坷面膜
海飞丝老品牌，信得过，清凉型。
一盒大大小小六个瓶子，感觉很实惠。
此用户比较懒什么都没留下～～～～
感觉还可以，还没有用
套装价格比较合适，比超市便宜好多，很好用，就是味道不香，感觉每一种味道都差不多。
好
京东小哥神速，大品牌家庭装，的确很实惠，感谢京东速度和品质。家人很喜欢。推荐
刚刚开始用，希望有效果哦！
我家那位只有用清扬头才不痒
好
货已到，京东就是好，物流快，服务好，送到家，收到就试用，比平时用的好很多，还会买，希望品质保证
十分的想剃&hellip;光头?
顺便养养我这糟心的头发[心碎]
海飞丝去屑效果好，洗完很顺。
一直用这个牌子，比超市便宜
现在使用的蛮好的，产品蛮好的
不错呀。&hellip;&hellip;。，
很喜欢沙宣的洗护用品
还没有使用，暂且不知道怎么样。
还没有用呢？不知道怎么样。
蛮好。速度快 很喜欢
很好，价格方面也挺实惠
还没有用  先放放看
很好哦，价格比超市实惠，相同的效果不同的价格，笔芯
还是喜欢用潘婷
很好很好很好
除了好就是好。好这个字包罗万象，京东好、物流好、商品好。
十分满意的一次购物中间有点小问题不过很快就解决了洗头起来也很舒服
好
洗发水感觉比超市的好，京东质量很好快递也肯定的服务态度很好
好挺好的，嗯喜欢使用这种产品，物流也挺快的，谢谢你们
味道与原来用的有点区别，浓度也不够
好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评
好好好好好 重要的事情说五遍
今天到货，昨天我还没看到实物，手机就自己自动收货了，今天才看到实物。蛮好的，我有个同事说她自己之前买了，用了头痒，不知道我的这个会不会
感觉挺好用的，发货也特别快，一天多就到了，好评
好
好
已经开始用了，没问题
好好，比超市便宜很多。
价格很便宜
快递快。服务好
发货好快的，第一次买清扬，希望用着效果好
还没开始用
京东商城比超市实惠多了，大爱京东
宝贝收到了很开心，没想到这么快！谢谢京东快递，收到我就用了小瓶试用装！味道喜欢，洗发效果很好，感觉比我上次在超市买的要好！感谢清扬，我的头皮屑全靠你了！
好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
套装价格比较合适，比超市便宜好多，很好用，就是味道不香，感觉每一种味道都差不多。
和超市买的价格一样，省的来回跑了，送货很快！
比超市便宜好多，经济实惠
价格比较实惠，用起来还不错
比其他牌子的都好用，下次还来！
top催orz破哦去信誉女性角色胡
有一分心塞班？你不要这样
总感觉不是很起泡泡
发货速度快，绝对的正品，发票齐全
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品的销量，而商家也会因此改变商品质量。
好评～快递很好
价格便宜，很好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品的销量，而商家也会因此改变商品质量。
活动购入，比在超市买便宜，两大瓶可以用好久了，一直在京东买，超值！
海飞丝洗发露，还没开始用～～～～～～～～～
京东自营正品，活动价比超市便宜多了，真正做到了，好，快，多，省，方便！以后还会继续的
好
好好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了
好
味道不错，感觉和超市差不多
已收到?
好
比超市优惠些。。。。。。。。。
很好 比超市便宜好多！
好
小瓶方便外带
很好哦！正品。
很好用  活动很合适哦。快用完了 。会回购
挺好用的，用完后头发很顺，就是相比较而言，感觉护发素没有辣么多
喜欢用潘婷，直用它，一次买了两个，日期是近期的，到家就用了，效果很好，跟实体店买的一样。
好评 买了很多东西
很好的洗发用品，很喜欢
一直用清扬洗发露，很喜欢清扬的牌子，而且效果也很好，好评
洗过之后头发不打结，柔顺很好用。
好
好              好
好
很好用，我以前很多头屑用了沙渲后头屑没有了。
洗发水还可以 不是很好 但是也还可以啦
用这个洗了感觉没那么油腻！不错哦！
还没有用，但是看着不错
一直喜欢这个牌子，气味清淡，用起来清爽，特别希望做活动多买些送人和囤货。
好
潘婷洗发露大品牌值得信赖
品质一如既往的好，全5星好评！
价格还行，快递小哥态度好
优惠时买的，比超市便宜多了，而且味道不错，好评！
好用好用 好用好用 好用好用 好用好用 好用好用
洗完这个效果还是挺棒的
宝贝不太好用。。。
好
很好用，用了过后头发挺顺不油也不痒
已经用过了，特别好很满意
物流给力，超快！快递员服务好！商品价格比超市便宜多了。
发货快，送货快，用起来感觉很可以
很好很好很好很好很好
好。。。。。。。。。。
新配方，好香啊，哈哈
不错的购物，洗澡后还是蛮丝滑的感觉的，好多年没用过潘婷了，没想到效果还不错
孩子更喜欢，特别好特别好
大品牌质量保证，一如既往的好！
第一次用新版的还是以往的好用，以后还会继续光顾
期待养出美发
好评
按压那个地方有漏出来不知道是不是正品
好
非常好的产品，希望大家多多支持
不错，洗的舒服。
很好很好啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
潘婷很好用 也很实惠 支持京东
大品牌值得信赖
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还可以，可能下次还要来买！
网上买确实挺便宜
好咯嘛&hellip;&hellip;一样拿得起放得了。
多芬的洗发水和护发素都挺好的。
很喜欢多芬，快递很好
打开包装，漏出来了，???应该是运输途中碰撞造成，能接受
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
蛮好的一直再用宝宝也很好
用了潘婷，比飘柔更自信，不解释，常用洗发水，
宝贝很好，买了很多，跟妈妈家一起用
快递给力，点赞！
蛮好，送货很快
质量很好，洗后头很清爽，凉快，很舒服的感觉。头皮屑也去得很干净。
老用的牌子了，发货是比较快的
清扬去屑效果真不错，用了好多年了
便宜，实在，。，。
商品很好，那一星被京东自己吃了，先说没货又说要等几天，结果等了十天！
用很久了挺好用的，这次又买了四瓶
比商场便宜，速度快，服务好
不错，泡沫多，洗得干净
很好！很好！很好！很好！很好！非常好！非常好！非常好！
是正品哦，，比在柜台买便宜多了，下次还来买
一直再用这个牌子，希望不是假货。
囤货中，等试用了再来评论
还没有用，应该还不错把
用过后感觉还行，下次再来
其实没有比超市便宜 满199-100 原价虚高
之前有用，这个牌子有点小贵，以后看效果
不错，洗了头很舒服，淡淡味道
宝贝收到了超划算哟还送了礼物，是正品比超市买便宜多了，送了两瓶小的一瓶给朋友了，
凑单，一次买了这么多，还有优惠，效果不错，挺好的，以后还买
好评！
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
还没用，但是之前买过，很好，值得信赖的品牌。物流果然不一样！
好
好(?▽?)好(?▽?)好(?▽?)
不知道真假！感觉没有以前的好用！
很好很好很好质量非常得好比超市便宜还很方便送到家里
商品送货速度很快，大品牌，味道不错，用完比较柔顺
很好用，擦洗的比较干净，又便宜
很好很好很好很好很好
产品很好用，后续还会再来
特价便宜实惠
打折囤货了。。。。。。
希望不是假货哈哈哈哈^_^
好用好用好用好用好用好用好用
很好很好很好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而质量比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
还没用过，比超市便宜
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。
看着不错，不过该没用呢。等用了再来评价！！！
比超市便宜，第三次购买了
好评。。。。。。
可以比超市划得来，效期没问题
东西挺好用的，绝对的正品，期待下次购买
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或
比超市便宜多了，当天付款，第二天就到了，真方面，
很好很好很好
比超市便宜，买给我老公用的
还可以的。。。。。。。
好～～～～～～～～～～
好用好用好用
便宜划算，方便实惠
价格便宜，很优惠
。。好
实惠 挺好用的
到货真够速度的绝对的快
发货快啊，好评
很棒，而且很香&hellip;&hellip;
速度快，感觉可以，试试好的就下次还买。
很好   很实惠   下次还会光顾
还算一般吧！感觉用着没那么好
好
一次坐公交，一位漂亮MM上了车，掏出了卡来刷卡，只听刷卡机回复：滴～老人卡～！全车人冻住，皆而望她。她一脸黑线说：看什么，天山童老，没见过啊？一大爷起身，说：来，大娘，您坐这
为了凑单买的，大概比超市的便宜，主要还是方便。
。。。
好评，就是手机打字对我来说就是折磨。。。。。以前基本不想评价。。。！，，，，，，！！！！！good。。。。。。。。。。。。。。。。？。。。。。。。，。'
很好用，价格便宜
好用。。。。。
速度挺快的，还行
买的当员工福利
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
喜欢小瓶子，可以旅行带，满意
很好的商品，快递也很快，还是很信任京东的。
好
帮朋友买的，我一直也在用好大一瓶，价格比实体店便宜很多，值得信赖的品牌，很喜欢，一直支持京东
感觉和超市的不太一样呢&hellip;&hellip;
虽然是正品，但是味道好，用后头发也不干燥。
价格实惠，又送货上门，比在超市买东西方便。
打折时候买的，也不知道比超市便宜不，就图个方便
好高好高好好好
好很好非常好
很好用，比较便宜
量多，价格便宜，够用好久的了
不错，洗头很舒服啊清凉
?˙&sup3;˙??(?&bull;? ? &bull;??)??˙&sup3;˙?好
快递很快，上午十点多买的，下午五点就到了。比超市便宜好多。
便宜实惠  量很足  效果明显
使用这个牌子已经有十年之久，值得信赖。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好 很好 非常好
还是不错的，比超市便宜多了，hhhhhhhhhhhhh
这个是替别人买的，他说用过效果很好
用施华寇好多年了，好评！
便宜送货速度快
气味芳香，活动时超值装！比超市便宜好多！
好的?好的?好的?好的?好的?好的?
好
比较小一瓶 总体不错
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
还没有使用,感觉包装小了点!
第一次在网上买洗发水，比实体店便宜，洗完发质柔顺
宝贝很好，比实体店便宜，大桶适合全家
滋养效果很明显，味道很好，快递给力。
洗发水很好 头发洗的摸起来很顺很舒服
好！很好！！非常好！！！
还可以，是真品，希望再便宜一点，比*猫贵！
比超市便宜很多很多
好评好评好评好评好评好评好评好评好评
更好，快递速度挺快，支持京东！
合算，希望是正品，凑到买的！
个人觉得不是正品，和我在超市里买的效果不一样，我不是油性发制，这款今天洗明天就油了，建议还是在实体店买&hellip;&hellip;
很好用洗发水很好发质很好是正品品牌好
洗发水很好，还送了小礼物，快递也快，好评
这个商品都没有收到，买了那么多东西全部都漏发，我就呵呵了，真是费劲
和以前的一样的好用，一直是用的这个牌子
很好，很实惠，买了一堆，本来要买无硅油的，可是无货，快递太给力了
好评好评好评好评好评好评
这牌子很好用，一套刚好，家人都在用！
这个牌子的洗发水很好用，很喜欢！
很好用   下次还来买
效果太一般了  和十几块钱的一样
还行，反正就是清扬洗发水，价格比超市便宜
比多效修复好用多了，价格也很好，比**划算，也比超市划算
物美价廉，很划算，和超市里的一样，支持京东
洗发水还可以，好用易清洗，香味也淡淡的。用完再来！
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;海飞丝不需要多说
特别好我喜欢
已经用了两年了，特意找了沙宣来买的，用了头发不毛躁
感觉还可以；速度很快；还行
清杨，好品牌，好品质
非常适合
还行。。。。。。。。。。。。。
一如既往的好评！
好(?▽?)??????
好！好！好！好！
用的多的话，网购很划算的。发货和物流都很及时。谢谢了！
好很好ok
超值，啥也不说了
比超市便宜，好用，值得购买！
第一次用这品牌，不知道效果怎么样？
很好很喜欢的哦哦哦哦
商品很好用,真品  物美价廉
喜欢正品
发给员工的
晚上十点半下的单，第二天早上九点就到了，京东就是快，比超市便宜多了
很好用，一直用这个牌子的！快递也很给力！
好！
还行
好
很好很好很好很好很好很好
效果好
好好好，容量大，味道好闻。小侄子说好香，像花香一样，可以买
挺不错的，气质顺滑
京东购物又快又好，比超市抵买
价格比超市便宜，包装完整，
一直在京东购买，是正品，比超市便宜很多，信赖京东，支持京东！
比超市便宜很多呢，一直信赖京东，秒杀的时候买的，39.9元
便宜囤货，还没用
很好，很好，很好，很好，很好
看着可以，还没有开始用
不错挺喜欢很便宜收货不小哈哈哈。不错挺喜欢很便宜收货不小哈哈哈。不错挺喜欢很便宜收货不小哈哈哈。
很好，很满意，速度快，服务好，快递员还帅
很好，但是感觉去屑效果不理想！用用看吧
不错，很喜欢，最后还买了护发素
试试怎么样，
好评
还没用，期待效果
很好用，洗了后头发没那么毛躁，比较顺滑！
第二次给男票买了 超市里卖80多 日期很新 快递小哥很给力 给我送上四楼了  是爬楼梯的 真是太感谢了 台风天送货依然很及时哦
快递小哥服务态度很好！每次都是送家里，不过产品还没有用，等用过了再来追加评吧。
很好很好很好很好很好很好
便宜 信赖京东
幸福wrong城堡争霸城堡争霸城堡争霸
比之前在**上买的好用，
不错，感觉和商场的一样，外观很漂亮，效果如何，我还没用，不知道。
一直用海飞丝，中间停了一阵，头屑可多了，赶紧补货，现在头屑没了，太神了，比超市便宜多了。
还是比较满意的购物
味道很香，效果等用了才知道
比超市便宜，喜欢用这一款，都不知道第n次回购了，朋友见我买后又加单
物美价廉，超实惠，下次还来买
比超市便宜????
好用、实惠！下次再买
还没用，希望是一样的
之前买的清扬，感觉不太好用  这次换个牌子  海飞丝的质量还是很好的  买来还没用  准备开学用。后续再来评论使用心得。先给个满分好评。
宝贝很好用，快递小哥态度很好，好评给一个?
这真是一次满意的购物。
买了无数次了   很好
还没有用，等用了再追评吧
是正品。用着还不错。比超市便宜好多
活动买的便宜，效果也很好
很好，信赖京东，没有假货。送货也及时，服务态度好。&hellip;&hellip;
很好，。。。。。。。。。。
好好好，等用了再追加
很方便，又好用～～！！！！！赞赞赞～～～
一直买这个牌子的  便宜不错  比超市便宜好多。。
凑单凑单   头发不干也不油   用完这个不需要上护发素
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！
货到了，不错，比超市便宜多了，还挺好用的！
买过好的次这个套装了，即优惠又实用
洗了效果非常不错
好评啊
护身符超嫩效果更合适
比之前便宜多了 买了第二次了
还算可以 ，
好，好，好评，好，好，一直用。
洗发液很好！我一直用这个牌子！回头客了！赞一个！
行尸走肉婆婆公司明年
标准去屑滋养，大牌子用清扬我飞扬！
好用。。。。。。。。
一直用这个牌子，这个系列用起来不错
用着感觉还行 就是没有再实体店里买的香味大 不知道是真是假
品牌好，头发比较舒服。
据这位朋友介绍，这是一支包治百病的牙刷：&ldquo;这个牙刷除了能刷牙以外，还有提高记忆力、专注力、美容、杀菌、降血压等等功能，几乎除了死亡以外，什么都能治。&rdquo;就是那种&ldquo;朋友，你知道安利吗？&rdquo;的语气。
好评速度很快正品
感觉不像正品，洗发水太稀了
好
之前一直用潘婷，用了这个觉得比潘婷好用
比店里便宜，本人一直用这个，京东我信任，放心。速度还快！
量足，比海飞丝便宜，用了十几年的海飞丝，现在换别的试试。
比一般超市买的浓，泡沫丰富，正品
东西很好！效果更好，绝对是正品！
比超市便宜多了，一直在光顾京东。
之前就已经买过两支，我觉得很适合我的发质，价钱也很划算
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好小啊
一直用这个牌子的，希望是正品，下次还来。
去屑实力派只要海飞丝 哈哈哈
先要擦干净了，瓶盖上都是灰影响商品评价的！刚洗了一下感觉还行吧，这个洗发水20年前都这个价格了。
经常用这个牌子，买了好多次了
超市买的和这个一样价钱要比这里高多了，性价比高可以的用完再来买！
我蛛永恒！！！！清扬这次和漫威合作真是对了！
洗发露很好，用着头发挺顺的，下次配上护发素就好了
好！！！！！
好
比实体店便宜好多，服务也不错！!
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
还可以。要是再便宜点就好了
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好评。。。。。价格很便宜，用券更优惠，送货上门。
还算可以啦！大牌子，不会差的。
非常好，和超市买的没什么区别，价格比超市便宜，快递超快
感觉好蛮好用的，又实惠
很好&hellip;&hellip;味道好效果也不错
比想象中小很多，哈。不是大瓶装哦
不怎么样，看着很多，材料不是很精致，有的怀疑
好
还行。。比外面便宜点
还没用，希望是一样的
收到使用一次，还不错比超市便宜！
海飞丝洗着很舒服
京东自营就是快，价格也比实体店便宜点！
应该是正品，油性头发只有这个最合适
还行
挺不错的！适合夏天使用，洗完头发凉凉的很舒服！
好
价格便宜实惠，味道清爽，洗了更清爽，不错。
感觉没以前用的好，比较稀
经济实惠，比超市便宜ud
还可以，比较便宜
还可以，挺舒服的，希望下次还能买到这么好的商品
好评。。。。好。。。
比超市便宜啦，便宜啦，便宜啦&hellip;&hellip;
挺好的，感觉比海飞丝好用很多又实惠
好评
一瓶要洗好久，洗了头发不痒，不错
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
比店里便宜，本人一直用这个，京东我信任，放心。速度还快！
价格很便宜，最重要的是物流太快了。
这个是不是假的啊，老板，洗了头发都打结了
还行还行蛮好用
光头我不愁~洗发用飘柔！O(&cap;_&cap;)O
一如既往的好！
护发素很好用   这个味道不错 清香
买了两次了，一次愉快的购物！
超划算   比超市省太多了
便宜实惠 ，质量有保障，服务一流，大爱京东。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
我一直都用这个牌子，关键是这次给优惠了
洗发水中，最超值的一种，粘稠度如下图，老公觉得好用
还可以，用得差不多了
还     行
洗头发，特别效果特别好，又有特意留下淡淡的香味儿，价格便宜推荐使用哦
快递挺快滴。
超值，还送了赠品，快递速度也超快！
洗过头发后很滑顺  主要是实惠。(*^&omega;^*)
好红红火火恍恍惚惚好红红火火恍恍惚惚
很好的洗发水，比超市便宜。是正品。
比在超市买便宜多了。快递也很给力昨天晚上下单今天早上就收到了。
商品和图片不一致护发素的瓶子是黑色的等用过再评
出门很方便携带，洗完头发滑滑的
好
洗了头发很顺，也很好闻
挺好用！喜欢！
量大便宜很好
货真价实，比线下便宜
最喜欢沙宣了，最好的牌子
很好很好很好很好
包装不行，里面灰尘太多
好
好评
好
好
还行
洗发水压嘴是坏的，那么大一瓶每次用都要拧开瓶盖倒出来，巨麻烦！
好。
实惠，快
好
很好啊，很便宜，很喜欢，会回购
好
很大一瓶，比超市便宜，看着还不错
好
比超市便宜
好，正品
没想到效果还挺好的，香香的，价格也优惠，最关键的是不用护发素头发洗出来都是顺滑的！很喜欢！
好评，派件员态度一般
好评
喜欢这个味道
最喜欢的洗发水之一，洗完头发很顺。舒服。
比超市卖的便宜多了，还没用，不知道效果。
木木很棒
洗发水非常好，味道好闻，洗过后头发柔顺，建议大家买，很划算。
好
还没用呢，看着还行
不得不吐槽下本次的物流服务。有史以来最慢的一次。昨天12：00左右就付款了，一般来说今天16：00都送达。以往都是这样。今天19： 00左右送过来。买了一些调味品没没用到，又去楼下便利店重新买。主要是很麻烦。我以为它时效很快！它再也不是那个多快好省的天猫超市了
还没用，送的那几瓶好小啊，旅游装
速度更快
好
洗发露和小瓶的沐浴露感觉假的一样 和超市买的味道不一样 这是咋回事
便宜实惠，老牌子挺好用的
真假有待验证 稀的跟水一样不像海飞丝那么粘稠 洗完之后头发发涩 就跟普通浴室里免费提供的那种差不多很不舒服 看了那么多好评率才买的 难道是我的发质不适合沙宣？顺便吐槽一下快递 自取的 自取的 自取的 说好的送货上门呢？
比超市买要划算 送了两瓶小的
ok
目前还没有试用，希望不是假货
好
还不如买55元那个
和平时买的一样好
不用多说 品牌就说不一样。贵有所值。
好评
好
好
便宜实惠
期待效果
好
好评
好。
还不错，价格也比较实惠，不知道用的效果好。
便宜  味道还行，才用一个星期，没啥效果
评论需要六个字
真的很好用，味道也很香，好评
很好用味道很好！！！！！！！！！
第一次用这个牌子，不知道怎么样
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较**的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
这个不错，买一送四，三大三小，真多啊！！！！！
好用，也比超市便宜
包装特别好，也没坏，以后再来，沙宣用了2年，良心品牌
好
太好了，超值，还有赠品!
已经用了，很好用，头发比以前柔顺多了，满意
好评
香味比较独特
好评
商品都挺好的，只是天猫超市原来都是次日达，现在怎么都是隔曰到货呢?
好评
收到货一打开，洗发水已经漏出很多
挺不错的
感觉海飞丝是假货
挺好用的。
还不错，用的感觉可以，比超市便宜多了
好评
卖家态度很好，发货也很快，快递也很速度，东西蛮不错的
清爽不油腻，用一点就出很多沫，甚是满意。
没试过这种效果的，活动试试
已经第二次买了，之前买的是海藻的，去油感觉超棒，这个用起来比较柔顺，但是我这种超级油头皮不太适合了，比较适合我妈妈，送给他用了
好评
没啥太大感觉，好像洗发水都差不多了
好
客服太慢了，问一句每次要等几个小时，总体来说一般般，油性发质一天要洗一次才行，洗完头发比较涩
老婆要买的没有哟
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
感觉还不错呢
海飞丝还是非常不错的，但是价钱真的有点高对比别的洗发露。但是用的还可以洗澡头发比较舒服。
应该是正品吧，比超市便宜点。
不错，价格比超市便宜，味道很香，但止痒效果没有专门止痒那一款好
好
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。【我是湖北省～孝感市】自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
好用好用好用好用好用
感觉买贵了
味道感觉不错，便宜实惠
好评好评好评好评好评
好.........
还没有用，已多次买了
头发洗了比较顺，很不错
和超市买的一样是正品。和超市买的一样是正品。和超市买的一样是正品。和超市买的一样是正品。
还行
还没用，之前用过这牌子，感觉不错
还没有用过，不过，价格要比超市的便宜一点。
便宜实惠，效果一般
比超市便宜，送货快
不清爽，感觉没那么好
为了穿过凑单，买的好大一瓶，不知道怎么样，反正放在家里，这种欲消品多买一点也没有关系。
不错  比超市的便宜  超爱力士的产品 哈哈 会继续回购
很好的商品，推荐购买的的商品。
降价买。。。。。。。。。。。。
很好，一直都用海飞丝，价格比实体店便宜，送货快服务好。
好用，便宜，非常不错，还要再买
很好。。。。。。。。
好
还没有，不知道洗发质量如何，但是快递包装十分到位。
好
收货速度快，一直信赖京东
用过好多牌子的洗发水，感觉还是潘婷的比较好用。
还没用，希望好点，那个三分钟广告挺多
好用好用好用。
好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
物流速度快，比超市便宜。
一如既往地好，送货快。快递小哥把我名字念错！而且还是两次！上午一次下午一次！！！
买之前特意去附近超市看了看，京东超市便宜很多，还没开始用，希望效果和超市一样
挺好用的，一直用这个牌子的。。。。。
正品。比超市便宜
很好用，喜欢
喜欢施华蔻这个品牌，给个大大的赞赞赞赞赞
比此比超市便宜
618活动超便宜，买了很多，帮亲戚买的。
洗护系列的都涨价了，比超市贵
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
明没有质量问题，物流快递方面也OK，基本四星左右的评分，
一直用这个牌子 好用还便宜 还会在来
习惯好评，希望多搞些活动
还可以，用完再买
一直用潘婷，我感觉比别的牌子都好用
还没开始用，买个妈妈，用了再来评价
一直用这个牌子，很喜欢，很舒服
还行
第一次尝试这个牌子的洗发水，果然没让我失望哦，香气怡人，而且洗完头发后都可以不用护发素都超柔顺的
这个洗发水可能不适应我的发质，F洗后会有头皮屑，头发干涩。
下次再买
用一点点就有很多泡泡不错
假的
对比在超市买的，有三个不一样的地方: 1是外层使用的薄膜，而且上面无论logo还是字体都不清晰(图1/3); 2是对比超市中，顺滑如丝后面的*号变成了^号(图3); 3是这个居然没有QS生产许可标识(图4)。 无法确认是真是假还是电商特供，但估计不会再买，几十块的事也懒的退，去楼下买瓶新的算了
用了近十年的清扬，感觉很不错，感觉味道比以前淡了，还好还好，支持京东
好
比较适合自己
快递师傅五星好评
相当值呢
好
聚划算抢到的，太划算了，63.9买到两套700ml洗+400ml护，还送了两片美即的面膜，比超市买的划算多了，洗发水我非常好用
比超市便宜好多
清扬就是这么的自信，还是那么给力??????
大品牌！去屑效果很好，发质很好！
快递真的很快，东西比超市还要便?
便宜实惠，物流很给力
真的很省，送货上门的，这速度很快，快递员态度也很好！
洗的凉冰冰的很舒服，但是应该冬天不太适合用。价格也挺划算
好
好评
好
好
价格便宜质量又好
好评
好
买了回来试一下还不错
天猫超市到货速度快东西实惠，第二天就到货,也不比超市价格高
超值
好评
好
好评
感觉不是很好用，不柔滑
要用过了，是正品。
说好的旅行装没有了?
最喜欢海飞丝了
收到还没试用，期待效果。
好评
划算 比商场便宜多了
好评先，还没用
好！
我觉得特别好用，我的头发就是很受损的，有毛躁有枯，洗了过后很直很顺，味道很好闻 一股牛奶的味道！我觉得比阿道夫的好用！！！
挺好的，便宜实惠！！
香香的味道 洗过头发很顺滑
还行
买了三瓶送了四瓶，确实比超市划算。还送货上门！哈哈哈哈
一次买了很多东西 洗发水还没用呢  满满一瓶呢 这个樱花味道的清扬洗发水还没用过呢，不知道味道香不香，也不知道留香持久不。等用过后再追评吧
情人节送给老公的礼物！老公很高兴很喜欢！
感觉去屑挺不错的，但我的发质很干不太适用这种
相信大品牌，希望是正品！
洗了有点掉头发
用了几天很不错
还没用，但是感觉味道应该挺香的
只是很喜欢它的香气，虽说是橙花，但我闻得像桂花
比较好用 但是控油一般
没用过潘婷这款，希望和乳液修复一样好用
超值，比沙宣旗舰店还优惠，
感觉好像有点假呢，和在超市买的不太一样
小贵，去超市买比较便宜
不太好，洗了头发很枯燥
还没洗呢
以前都用飘柔的洗发水 刚洗完就头很痒很痒 这个很清凉 洗了头发好很多 不痒了
非常好，非常喜欢这个产品，质量很好，用起来很方便，关键是卖家的服务态度也好，以后还买的话，我还是会买这家的产品，我也会向别人推荐这家店。
超棒！
还行
好评
很好，还送了洗衣液
购物体验极差！花钱买了气受，实物与照片根本就是两样东西，感觉智商受到了侮辱，天猫超市诚信好无可言，印刷模糊，卖相很差。买了几百块东西，尽然有两样不符的 ，还有一个买的超贵。现在买这些吃的零食一点味没有，或许本来就不好吃。真让我进一步了解了什么叫&ldquo;无良商家&rdquo;这几个字。唉！对我以后够物都产生了阴影。买的钱就当给商家随礼了。
真的特别好，比舍友买的便宜，?沙宣老牌子，洗了，头发特柔顺，以后一直会用这个牌子，最爱
好柔顺的
好
头发洗了挺舒服，柔
确定比较实惠
喜欢。
好评
洗头很舒服，味道，泡沫都刚好。
还行还行还行还行
附近没有大的，特意网上买的，洗了几次   好好好
好评
喜欢实惠好用
好
很好用，洗头舒服。
与描述相符
好
刚到还没用，感觉应该还可以
很符合，很棒
好
好
好评
好评
好
好评！
足不出户，方便快捷，越来越喜欢在天猫超市购物。
还没用，打开蛮香的
还没有用、之前买的大瓶的、
那个头很难拧出来
好
非常好。态度服务都行。下次在买。
一直使用中，感觉只有它才能洗干净我的油性头发。
这海飞丝，泡沫很丰富，容易清洗，质量算不错，但在多人多次洗后感到效果&mdash;&mdash;没有在正规实体店买的同品牌同等价位的好。
天猫超市就是快，商品一如既往的好
好评
好
好
挺好的，适合油皮，但是发梢的头发好干啊。还有就是我买贵了。
味道我很喜欢，不是那种特别冲鼻的香，淡淡的柠檬味，还没有，期待效果
赠品好多，一大箱，很喜欢，希望能和我在屈臣氏买的一样好用
很好呀，比实体店实惠
质量不错，但不是欧莱雅，我一直使用这个品牌，唯独这次网购的味道和正牌区分很大，只要不过敏好用就行，包装好，没漏撒，给好评！
发货很快，洗发水也行，就是刚打开就流出来一些
不错哦，比超市便宜不少
感觉不好，没有在实体超市买的好用，包装也和实体超市买的不一样
宝贝很好的，赠品也很喜欢，方便携带，沐浴露很喜欢，点个赞!还会再光顾的
好小只
真的很大瓶，还没有开始用，后面可能会追评
不错 比实体店便宜
好
好
很好很好很好很好很好很好很好
价格挺便宜，没有想象中的顺滑，勉勉强强好评吧
品牌质量好快递迅速态度很好。
好
还不知道怎么样
好
还不错，用起来感觉挺好
比超市便宜，刚好有闪购就买了
味道香香滴～很喜欢，物流很快，小哥态度也很好
好评6666666
用起来很舒服
老品牌先用了后再比较，如果比超市的好，下次再买
不错，比超市便宜的多
还没用呢看着都想用后面再评论
回去图wwwwwwwwwwww呢口味去他
价格实惠，送货及时，一如既往的在此购买。
好
很喜欢的洗发水品牌、一直在用。
买的时候没说有新旧包装，来的全色，材质和那瓶，根本不一样，外观看一瓶绝对假货，
买了好几次了，老公就喜欢用海飞丝的，比实体店便宜，有活动时候买超级划算
美国队长做的算是比较精致的了。挺好的
好！好！好！
好。
一直在用这个牌子，洗头很舒服，价格合理，快递给力，推荐购买
京东的东西不必多说，质量好，物流好，售后好，一年我已经钻石会员了，钻石会员已经满足不了我了，然后成了PLUS会员，嗯好！
好用好用好用
非常好，试用一下再追评。。。
价钱很便宜，以后还会买，比超市方便很多，活动力度也大，也不用自己提回来，超级好^?_?^
挺好的，这么多可以用好长时间了，哈哈，不用换
超级快 送的好快啊
很实惠，比超市里便宜很多，相信京东超市，但愿不要让我失望
大瓶没有用呢，小瓶赠送带薄荷的，洗完头皮凉凉的，非常舒服
老顾客了，支持清扬
之前买了用过可以，这次是存货。
性价比高，价格比实体店便宜，质量有待后验
好
速度快，正品质量好。
可以，比超市便宜！物流就是快！值得信赖！
一个字：好！两个字：很好！三个字：非常好！洗出来头发好香，发丝滑顺！正品！
比超市的要便宜！！！！
速度快！1111111
这个牌子比较好，理发店都用这个。这一次给朋友买的，朋友也说这个牌子很好用。
很好用，老婆很喜欢
挺实惠的，希望多多这些活动
特&hellip;别&hellip;好&hellip;
速度很快，现在还不知道是不是正品，期待中。。。。
挺不错的，方便快捷！！
没毛病，比超市实惠多了。
原来套装里面都有一个漫威公仔的
一直用，还不错的。比超市便宜！
特别特别的香，很喜欢这个香味儿！下次把护发素也买回来
宝贝收到了 但是老公还没有用 不知道效果如何  好大一瓶 看着应该能用一年以上了
这个挺好的  我也很喜欢  物流速度特别快 有点小激动
前两天逛超市一看，超市更便宜！
买了 感觉有点贵了 用了感觉差不多吧
正品。物流配送也快
瓶子太软了，我都觉得是假的了1，真的太软了，就和矿泉水瓶厚不了多少，不如以前用的潘婷极致修复的好。最后也不用了，
好。。。。。。
名副其实，效果如同名字一样
超划算，和超市一样，但比超市便宜多了，下次还买京东！
这次送货时间太长了21日下单27日才收到，一直在京东购物没有遇到过这么漫长的等待。洗发水还没有用待用后在追评吧？理解万岁，本人一贯的风格是给五星好评。
还是蛮合适的但是有运费不喜欢
希望好用，价格也算合理啦，
价格比实体店便宜些，质量很一般
经济实惠，希望多做活动
好
清爽的感觉，用完还会再买的
一打开香味很香，期待好效果
还蛮划算的
比超市实惠，之前用的不是这个香味的，不知道这个香味怎么样，等用了在看
最近一年一直用清扬，我和老公都用，感觉很不错
一直用这个牌子的，这次从京东买的还便宜，正品
比超市划算，味道也挺好闻的
还没用，以前用过，后来用日本的，但是现在担心核污染，再想用回以前的，也在用韩国的。
这个挺好的  我也很喜欢  物流速度特别快 有点小激动
大眼妹，宝宝喜欢，其他一般。
已经用了，很好用！
简直太棒了，头发分叉护发素全都养回来了
洗发水护发素还没用 之前的潘婷还有，这次买是为了和可悠然凑单，结果可悠然买的并不开心 送的发膜没有锡箔纸贴，而且还出来了一些，感觉像用过的。不过潘婷一直用两三年了，挺喜欢挺满意的。
好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。
大品牌，快递小哥辛苦了，看着不错
好的
很好，量很大，比实体店里的便宜多了
味道不太好闻，没有想象中的香也没想象中的好。
第一次购物，真的好方便，送货真快。
还行还行吧??
老公已经用了，味道很喜欢，效果也不错?，用完继续购买
试试看效果。过后评价。大品牌
便宜
不错，特价买的，比超市便宜
好
用了头皮比较舒服，有股清凉薄荷的感觉
还是原来的配方，还是海飞丝的味道。
送货快，价格便宜。
洗发水和护发素同时用，效果挺好的
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
大品牌，不用说了，比超市便宜
好90后嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
比超市便宜，量很多，可以用很久
比想象的小了点
有头屑了必须海飞丝，头一次用这个防脱发的，希望好用吧。
小瓶。。。。。。。。。
好
棒棒的，很喜欢，好评。。。。
我的头发丝细，洗完干后还是蛮滑的。护发素的效果暂时不知道。
比超市划算
大牌子的不错的
很好很好很好
不错，在超市里总买到假的，这多好呀
量多，价钱便宜，质量好，很喜欢
好小，好少，好贵
好
此商品不错，还可以
很好用 很舒服 很喜欢
已经是第二瓶 味道不错
淸扬婴花洗发水适合油性头。
很超值，希望会有效果，物美价廉
清扬，用用还是蛮好的?
好
感觉一般般，期待时间用的久一些会有更好的效果。
很好，很好，很好
没有用过，不知道怎么样，等用了再说
大瓶装，更实惠。好用！！！！！
无限回购商品好好好好
超级实惠的商品
蛮好蛮好。。。。。。。。。。。
好
很好很好很好
超值的东西，购物还有礼品
便宜实惠
好，快好快好快好快好
还行
比超市里面的要便宜一点，先用用再说
好。。。。。。。。
速度也快，取货也方便，可以的
很好，很及时。
价格比较便宜，但感觉用起来，洗完头发比较干。
简直就是假货、哪来的那么多好评，洗发水还行，护发素那也能叫护发素？
希望对于细软发质有用，好用再来
刚买回来就用了，感觉很好，味道我也喜欢。
好
应该是正品，比实体便宜很多，值得购买
发货很及时，宝贝和描述的一样质量很好，非常满意。
和超市比真的超划算啊
好用。。。。。。。。。。
好
很好！很好！很好！很好！很好！
质量不错价格便宜送的礼品也多有需要下次再买京东自营的
是真品！量大！比实体店便宜?
晚上用了感觉还可以还会再来的
看着还行，挺多的，可以用一年半载了，先试试好不好用吧
新产品。用的还不错～ 泡沫丰富
是真品，已经在用了
大品牌值得信赖，比超市便宜，信赖京东商城，快递师傅服务超好。
好滑～～(?????)?? 爱你么么哒
老公用了挺好的，细心的卖家在箱子里放了塑料袋，洗发水一点儿都没倒出来
一直在京东购买，这款洗发水，比商场的实惠多了。
还没用的。比超市便宜就是了。
还可以。。。。。。。。。。。
行的行的行的行的行的行的行的行的行的行的行的行的！nnnnn
很实惠，比超市便宜多了，划算
这个超划算！算下来几乎比超市便宜一半！
失望，没有冰凉的那种感觉
拆了用，和之前的一样习惯了
感觉还行，运输挺快的
很喜欢用的一款洗发水，味道很好，全家都喜欢用！大品牌，值得信赖！
好
洗的很干净清爽
好
二次关顾了 很好用
好
很好、比超市便宜
还行！
满足，海飞丝的老粉丝，这次体验一下丝源复活，质量绝对的，用的舒服感觉应该是正品
洗衣液感觉比实体店买的稀，一分钱一分货吧
感觉还行吧。想买男士女士各一瓶的，没有的组合，单买很贵，很亏，用起来一般般
还没用，希望是正品
好评！
嗯，蛮好的，我就是典型的油头，各种品牌都用过，一直没找到合适的产品，同事就推荐我这款，觉得太便宜了，不怎么相信能抵抗我的油头，趁着做活动满99减40，没想到真能扛三天，不得了了
洗发水比护发素好闻 用倒是都挺好用的
很便宜，价格优惠
好评
洗发水很实惠，价格便宜，但是里面那个液体是发黄色的，之前的乳液和洗发乳是白色的乳液，难道是新的配方吗？
价格便宜！
好。。。
好
送货速度快。产品日期新
以前用过紫吕的，这次换绿吕试试。
好评！好评！好评！
什么都不想说了  差评  差评   没有我想象中的好   都是小瓶的  花那么多钱买的  还不如去超市里买呢
宝贝已经用上了，很好，也很便捷！下次继续光顾~
很棒
超市218ml都要30多。这便宜
好评
好评
觉得贵了比超市 不太划算
做活动的时候买还是很划得来的，比超市实惠，还省的去超市买。
50多块钱，感觉不值这么多
用了一次，洗完头发不柔顺，感觉一般般。这么贵的东西，真是失望！
清扬，C罗代言，偶像代言
方便，很好用，卖家服务好！！！！！
第一次用这个牌子的产品、感觉还不错、后续会追加评论的
可惜可叹。。。。。
用了一阵了，洗了冰凉的，很舒服。
好！
联合利华公司产品很好用，不错，大品牌产品，值得购买呵
比超市的便宜，用着不错。头发很顺的呢。还送货上门，?
好
喜欢这个洗发水
挺好用！和超市买的一样！
容量很大，味道很好，快递给力!
比商场买划算，想信京东自营。送货快服务好。给商品和服务点赞。老客户了还会再来的。
一直都喜欢海飞丝的牌子，这个海洋去屑的洗完头头皮凉凉的，喜欢！而且女朋友没有头皮屑了！好像还有治疗头皮毛囊炎的功效，我的头皮毛囊炎不怎么犯了，适合我用也适合大家，全五分好评！对了要买就买自营的，自营的是真货！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品的销量，而商家也会因此改变商品质量。
好速度快
好
好，很好，非常好，十分开心
这些如果用的还可以
这个牌子真的很好，以用过好多瓶了，下次还会再买
很好用，比在超市买划算，瓶子的容量也刚刚好。
很好很好很好很好很好很好很好
非常满意的购物体验，比在超市里划算
(o￣Д￣)＜起床! ※=○☆(＿＿*)Ｚｚｚ
很好用，香味好闻，买的也便宜，可以入正装
喜欢飘柔，洗着很舒服，赞
大品牌超值信赖京东商城购物
产品质量非常好，送货速度非常快，服务态度特别好，物美价廉正品保证，现在我们家的衣食住行，柴米油盐，生活用品基本上都在这个平台上购买的，不用出门直接送到家，然后价格还比超市实体店便宜，真的是特别方便，推荐给其他有需要的朋友来购买，如果有需要下次还会继续购买，谢谢！
给姐姐买的，感觉维达比其他的纸好用，这种比较便宜，还买了顺清柔的，看看哪个好，姐夫用欧莱雅的洗发露有头皮屑，强烈要求买海飞丝的，发货快，第二天就能收到。送货上门，服务好，京东购物比实体店方便多了。
好好好好好 重要的事情说五遍
挺好的一件商品，绝对没马达。搞活动，价格很低。
非常适合夏季
气味很好的，用起来挺舒服的，家里一直有在用，比超市性价比高出很多，给商家点赞。????
很好，我一直用多芬的，挺不错的，比超市便宜多了。
这个潘婷我用了20多年了，我和我的头发都只认潘婷了，支持潘婷，支持京东
还行
挺好的，市面上卖60，网上价格死实惠。。。。
不错的商品和服务质量好??&hellip;&hellip;好好
非常好的产品，是正品。下次还买！
还行，分量足，用起来并没有什么瑕疵。
前天下午下单第二天就到，快递没得说！我们这里超市卖80多，这里便宜多了。
好
好
一直这个了   打折多买了两瓶
还行，还不错
比超市实在，说实在的
好
很好，物超所值。这个味喜欢。
好
还没用，感觉和超市差不多
很嗨很嗨很好很好很好很好
很好 已经第二次买了 不错
还没有用，不知道怎么样，以后在说。
好
便宜 实惠。继续购买
送货挺快，商品没有损害。
  卖家发的不是新品，不是新品。没有开发票。没有任何密封圈，没有任何密封措施。我可以原谅卖家，请卖家不要原谅自己。
一直用海飞丝 京东买要比超市便宜 送货快 服务好
好评
很好很快很好很快很好很快
去屑效果很好
好好好，分享一下好好好，分享一下好好好，分享一下
物美价廉，快递给力、好评
好的多一点心一点下赞一个
好
太少了，和照片不符
很好用，比超市便宜。还可以送货上门很方便。
比本地超市便宜了很多，很好
很好，很好用，也很实惠
还库存呢
价格便宜，支持一下先。。。。
好久没有用过这个品牌了，试试！
优惠时买了好几瓶，比超市便宜多了，味很好闻，好评！
味道很香，很舒服，用起来也不错，比商场要优惠很多，
很好，，，发货也不快。。。。。
价格便宜，送货速度快，服务态度好。
便宜，瓶子大，比正常实体店里好多了，一如既往的好
之前用过这个牌子的挺好，再试试！
好用，便宜，实惠，下次还要买。
这个香味比较浓
绝对是正品哦
好用，已经买了好几次了，挺实惠的。
大人小孩都喜欢这个品牌
好
还行
好
量小了点啊
洗发水是正品，下次还会再买。
还没有试，不过应该不错，价格也比超市便宜
真正实惠的好东西，还会再来选购。
好评！买过好多次！
还没用，但是也一直在用这个牌子，挺好用的！！
为图方便就在京东超市下单买洗发露和护发素这些生活用品，收到货后看到瓶子包装就觉得有些像假货，和室友使用该产品过后发现每次都会有头皮屑产生，且伴随着发痒症状。以前在实体店超市购买该产品都没有这种情况的。这次在京东上买的洗发露和护发素验证了是假的，感觉真是太差了&hellip;&hellip;我以后都不会再买这类产品了
灰常喜欢，特别超值
感觉有点掉发
洗过以后发质顺滑，也很香。
洗了很润滑，不愧是沙宣
信赖京东，次日抵达，必须赞一个，商品相对比超市便宜，是正品
还不错，挺香的，是正品，比在超市便宜
很好很好很好
好
超级多很实惠的，一直都用这个牌子的
好
很好用下次还会再来买的。
很好的，也很实惠
很好用的洗发水！！！！
趁活动入手，比超市便宜不少，应该好闭。
喜欢，还可以
好失望的一次购物，洗发水都漏出来了
还次日达呢，都快10天了才到，买的一瓶洗发水还因为包裹破损没收到，打客服说补发，结果过两天又说没货了，什么玩意儿，气死了简直，第一次在天猫超市上买东西就这样
好，比超市卖的便宜
好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚和红红火火
可惜神卷不可多得，不然赚了。
很好，我喜欢
东西很好！效果更好，绝对是正品！
好，便宜，实惠，喜欢的不的了。试用装还可以带去健身房，方便
这次买的很划算。比超市便宜多了。一直用的沙宣。值得信赖
帮朋友买的，还行。要注意容量。。。图片感觉容量大！
比超市便宜多了，相当划算
货已收到，超值。
已经用了，不错。
感觉还可以感觉还可以感觉还可以感觉还可以感觉还可以感觉还可以
好！！！！
超值套装，之前也用过，
很棒，喜欢
好
和超市价格差不多，希望可以实惠点吧
我最喜欢的洗发水
很好，。。。。。。。。。。
好3625877666
超级实惠，比超市便宜的多，去年买的也是这个套装用了一年，很满意
原来买了两瓶，没用完，这次比上次便宜，又入手了两瓶，还有小的两瓶，最划算的一次，下次还有便宜的又再入手。超值
便宜实惠 ，质量有保障，服务一流，大爱京东。
很好 价钱很便宜 洗完樱花的味道特别好闻 持久不散
喜欢
清扬洗发水用着不错，这次和漫威合作，赞！
美国队长这个玩具，我打开的时候，外包装没有不粘胶封好，打开之后，里面的美国队长没有盾牌
喜欢，一次满意的购物
挺不错的，看看效果怎样
便宜的很，物美价廉，还有小礼物
好实惠
还没有用。准备到学校去用，拿到的时候感觉还是蛮好，等用了。再来追评。
比店里便宜，本人一直用这个，京东我信任，放心。速度还快！
洗发水是正品，特别好用，价格也比超市便宜
和屈臣氏买的一样，是正品
很好，用的头发很顺很健康，哈哈哈呵呵呵
老用这个牌子的洗发液，超好的
很不错！比超市便宜！
速度快
还行挺不错的
超值划算
好。。。。。。
物流快，没侧漏，价钱便宜，还没用，质量怎么样还不知道
很大一瓶，但是秒杀价和平常是一个价格！
和以前的不一样，味道太难闻了，假货
囤货 希望是正品 123456789
味道很好闻，洗完头发感觉还比较顺滑
ok...............
还没有，习惯性好评！
还没有用  不过是老牌子了  相信京东的商品
春江一夜连海平，海上明月共潮生。
还没有用不知道好不好
刚收到，还没开始用，先好评。
一般，不如海飞丝和沙宣。洗完以后头发不舒服
味道清香，洗后很舒服。
很好！！！！！！
真的很喜欢这个味道
好
应该是正品的，确实也好用，其实我是冲着那个旅行装买的&hellip;&hellip;经常出差，有个旅行装方便很多。
好...........
很好用，快递挺快的，比去超市方便划算多了
好产品。。。。。
比超市便宜一点，主要是方便
这个商品很好
这个比超市便宜，送货服务周到
好
挂着羊头买狗肉，光看包装你觉得是真的吗？正品的包装不会随便改变，而且比超市还贵5块，差差差差，上当只此一次。
是正品，比超市便宜不少。一直信赖京东。
一直用这个品牌，这次活动很合适，又买了洗衣液，免运费啊！
品牌的好用，下次还买哦
比超市便宜 ！！
清爽系列，凉凉的，感觉比较舒服
很好，用起来凉凉的，很清爽
更好吃姑姑红包吧
还蛮好的，下次还会购买。
好!
。。。好评。。。
闻到味道适中，是我喜欢的味道。没有损坏。值得购买！
买回来还没用。。。不过有小伙伴在用。。。在超市里算是最经济实惠的了
好&apos;
感觉和以前买的不一样，黄色透明的乳液，和果冻颜色有点像，没有去苏果超市活动的便宜
洗发水还没有打开用，期望是正品
好
还没有开始用，等用了一段时间之后再追评。
很好用，已经是二次购买了
不错，不错，超级划算，最喜欢1分钱抽东西了，就是有一些是正品，有些是试用品，有点小落差，不过总体来说，花了1分钱这其实也相当于白送了，有便宜谁不占，哈哈，现在也越来越依赖天猫超市了，希望以后多多搞些活动，上次的会员卡活动我还没来得及冲，怎么都结束了&hellip;
和店里买的稀释浓度明显不一样！
洗了头皮很痒。
好
宝贝刚刚收到，等用过后再来
还没有用 后期再评
好的，正品！
很好，价格实惠，比当地超市的便宜，一次买很多很划算
好评
还没有打开用，不过上次买的就挺好的
好
方便快捷选择多！
很好，喜欢天猫
大瓶便宜
好
好
怎么感觉像假的啊，香味有点刺鼻，比超市买的味道重
洗了头好痒，一天就油了，粉色好用，香香的
已经用啦，挺好的
好
好评
品牌好，好品牌。
不错，很好的东西，比超市便宜，还送货上门，送货速度快
很好－－～～～可以购买
这个宝贝是我老公和儿子的最爱，他们一直用这种洗头液，宝贝很好，活动时买更划算。
价格实惠，比商场购买划算多了，送货又快。满意的一次购物。
好
帮别人买的，价格还是比较实惠
很便宜而且很喜欢这个牌子 洗起来效果很好
用了一段时间了才来评价！正品，好用！头发痒，用其他洗发水没用处，用了海飞丝就不痒了！在京东买比超市便宜好多！用完再来补！
好红红火火恍恍惚惚哈哈红红火火恍恍惚惚
好评速度很快正品
一下子买了很多瓶，够用一阵子了。
感觉很实惠
算可以了 活动算便宜  用了一段时间才来评价
便宜实惠 ，质量有保障，服务一流，大爱京东。
看起来像正品，比商场实惠多了
好评
实惠到家，很给力，用完再来。
还不错，比海飞丝强
好
why你随你你给出iOSXP走咯1额1
很划算啊  比超市便宜很多   送货也很快晚上下单次日中午就到了   有时候看打折就屯一些   很实惠的
很好！很香，很实惠，送货快！用完了下次还会再买
一般般，价格便宜
不错，比超市便宜，下次还会再来的。
好
购物方便，价格合理，送货及时。
还没用，以前买过飘柔别的挺好用。
洗了头发，头皮痒，太假
很好用，价格还行。。。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
京东出品值得信赖，自营的，是正品，送货还快，还能再挑啥毛病。
很好用。。。。。。。
次日达 很满意
超值
好评
原装的白色的桉泵怎么转都弹不起来没法儿用，幸好家里有个用完的丝蕴的桉泵，剪掉一截塞进潘婷瓶子里用了。
好
好评
送到打开都漏了很多，快递员也辛苦。好评！
天猫超市有魔力，买个不停，有些很实惠有些也不便宜，理性消费。
这快递速度杠杠滴，好评！！！
很好用，发货快，超值
喜欢这个味道，好用
两瓶装、我也不知道是正品不正品、扫码一些都是正品、还没用但是还是很优惠
比超市还优惠。正品
好
东东每一样都不错，价格和超市的差不多，图的就是方便省力，哈哈
好
好
期待效果，味道是我喜欢的
看着还不错，用后再来评价
买贵了，别家750毫升吃五十多还送东西
发货很快，和我上次在这买的品质有点差别，用起来还好。
挺大一通，还没用希望好用
好
价钱合适
洗发水洗过太干了 护发素没有效果
真心好，香味舒服
宝贝已经收到了，买给我奶奶用的。他很喜欢，比超市便宜多了，快递也很快
好
还算可以吧，觉得清扬更好用些啊！
天猫超市很好，发货快
超值的套装！很满意！
洗的时候很冰爽舒服，但是吹干后头发很枯燥，还会有头皮，用完不会再买了，太干了
前一分钟买的买一送一，很实惠，用了两次，起泡多，没什么其他特别好的地方，再用段时间再评价吧
洗完头凉凉的 特别适合夏季 很舒服
香味很正，是正品，还会再来的
好
好评
好评
买的海飞丝很划算，比超市便宜多了。
好
这款洗发水感觉不去油！已经试过几次刚开始不确定自己是不是没有洗好头发！后来又试了几次！确实是洗发水的问题
特别好特别好特别好特别好特别好
好～～～～～～～～～
喜欢这个牌子的护发洗发用品，质量比较有保障，洗过很顺滑，推荐。
海飞丝，大品牌值，
自己洗头用，感觉海飞丝没有以前那种洗头以后几天不痒，也没头屑的效果了。
很好用，洗完头发很清爽，十是我要的效果&hellip;
好又便宜，洗了之后很舒服！值得购买！
买N了没啥好说的了
感觉像假的，无法鉴定
还行
英语： I'm going to buy some soy sauce. 
韩语： ?? ?? ??.
德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 
法语： je me suis prend que sauce de soja. 
俄语： Я пришла за соевым соусом.
荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 
好用.洗了头发不干枯.很顺滑
好
洗的干净，凉爽，柔软舒服。
还没有了希望好有，物流真快
媳妇儿，水儿很好用。下次还要再买。
洗发水真的很大瓶，护发素还没有用。套装还是蛮实惠便宜的。
挺好的 看着好实惠 还没用
很划算 给家里买的，比超市便宜很多，会回购
便宜实惠！！！！！
回来两天了，没顾得用，刚刚用了，不错不错，挺顺溜的，这么大一筒，比超市便宜多了，实惠，呵呵呵，在给孩子买一桶
一直用这个牌子很好的效果。
比超市的划算，是正品
超值，而且还好用
便宜，好用
好
好！！！！！
送货很及时，服务态度也很好
洗发水不错比我想象之中要好。值得购买。这是第一次在网上购买洗发水。洗发水的香味不错，洗出来的头发也柔顺有光泽。就是物流有点慢而已。赠送品还比主商品快。总体来说满意。
感觉锁色效果还行，具体也不好判断哈
很好的洗发露。
价格便宜，合适的用起来很好。
不错，洗着还可以，关键便宜实惠
比超市便宜多了，买了一个。
好好好。。。
很好用的牌子，味道不是很浓，刚刚好。
洗发水好大一瓶，和在超市买的一样。
好
欧元欧元baby baby oh耶欧元。
好
还不错，是正品，下次还会再买，比飘柔要好一些。就是一直等都没见打特价。
物有所值，品牌产品，确实好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
帮同事买的，之前也帮他买过，说好用就再买了一套
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很不错！质量好！比超市便宜，关键送货上门，速度快！！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
今天下午刚到的，还没有用呢，就是包装有点失误，盖子没盖好，洒出来了，还好洒的不多，希望以后注意点儿！
效果和超市买的一样，味道淡雅，很喜欢
第一次用这个牌子的 希望有效果
好用好用好用
海飞丝洗发水很好用，这个洗时很凉爽
冰爽的感觉就是好
真的快，没想到这么快，大品牌一直用，谢谢了！会一直支持的，五颗星???
大瓶划下来要比小瓶划算的多。
还可以，价格很给力，希望优惠多多
海飞丝这个品牌很好用，一直喜欢用，套装很优惠送3瓶小的外出的时候方便携带
数量多，感觉去屑一般
泡泡比超市买的少！！泡沫少
商品套装实惠使用正常，商品基本满意！
比超市便宜点，快递很快，当天买，次日送达，还不错，好用还会再买。
洗发水已收到，很超值。
挺好。。。。。。。。。。。。。
好，很满意，很实惠，味道也很好
正品洗发精，五呈好评，用后再追评。
还可以，洗发水的味道蛮好闻的，
比超市便宜不少，是正品
东西很好还便宜快递特别快几个小时就送过来了
别的不说，瓶盖不是密封的，量少了很多....无语
很好用,已经洗上了.
味道很好闻，之前换了别的洗发水用，最后还是换回这个，很喜欢，而且价格比超市要便宜?
京东自营放心正品比超市便宜发货快五星
真心便宜，又好用，比在超市买便宜好多，下次还来这里买，头发不爱油
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很久没用过这牌子，冲着优惠买的，希望好用
泡沫很丰富，配合护发素和发膜一起用，用完后头发很滑，就是有点干。
之前买的还不错，很香
正品，比超市便宜好多
一代人有一代人的青春。与老一辈相比，这一代年轻人成长在中国发展最快、最好的年代。告别了物质的贫困，远离了信息的匮乏，自幼享受改革开放红利的青年一代，成长拔节一路伴随着祖国的强盛，有更扎实的知识，有更开阔的视野，有更宽广的天地
无硅油，保护头皮，还蛮好用的
很好 商品新鲜  送货很快
用了一次效果还行
支持京东，支持自营，比超市便宜好多
不错不错！用了感觉很舒服！头屑也少了！
好。。。。。。质量好。。。。
一直用它很好用，上次用别的差很多，送人了，用了一次就感觉我的头发又恢复原来的顺滑有光泽了，还是欧莱雅的好用，只是刚买完去我们超市，竟然比这里还便宜，冲动又买了一瓶，嘻嘻，希望超市买的不是假的吧。
用着挺舒服的，量好大，超值的能用一阵子的，正品的，挺好用的，非常满意，以后还会再来的
好
好
坚持用潘婷很多年，最主要是大热天的，不用出门，简单方便，到货快呀，送货上门，而且还有发票，现在出门买点小东西，百八十块的，根本没有人给你开发票，用的非常好，每周一次天猫超市，为了免运费其实也买了很多没用的东西，希望天猫超市越来越好，东西也越来越全，品质好价格优的东西再多点！
效果还可以，香味喜欢
好评。
不知道质量怎么样，还没有用呢。
好
还没使用，超低价买的，樱花和牛油果的都用过很好，试试这个。
好
味道很喜欢，护发素比较好用
好
小
好。
看别人评论里说的就来试试，自从知道天猫超市评论可以当积分使用，积分可以当钱用。感觉以前浪费很多很多钱要评论就评满八十五个字。一个字都不能少，翻牌还能拿到很多低价商品。而且很多一分钱的商品感觉很划算，感谢天猫超市让生活更美好。天猫超市的东西日期都很新鲜，值得购买，我很多东西都是天猫超市购买的，支持天猫超市，以后出更多好的活动。希望天猫超市没有假货。
很香很喜欢这味道
不好用啊，感觉假的吧，什么破玩意！
一直用这个牌子的挺好用的，宝宝也喜欢 希望以后有更多优惠哦
去屑效果相当好，赞一个
价格便宜，送货快，京东服务品质很好。需要评价的商品太多，统一回复。
好评好评好评好评，物流太给力！
很好很实用～是我想象的那样好！不错～
假的，不要买
质量好，好产品，快递小哥很好，很快！值得推荐
比实体店的便宜。我看了是正品
发的新包装，还没有用，不过应该还可以吧，以前买过，不过买的是旧包装
用了，很好很好很好！
商品满意，物流快
物美价廉，很划算，和超市里的一样，支持京东
好的不行不行的。
价格便宜 便宜 好用 价格服务都还不错 但是黑我号
物流给力，快递大哥服务很好，还给我把东西搬上楼，东西还没有，期待效果，经济实惠，比在实体店买便宜多了，以后继续支持京东
这个牌子的洗发水还没用过，好用的话还会再来买的，这次活动也很优惠
图啊萝莉控具体
很好很方便及时。
洗头液很好用，一次满意的购物。
和超市买的，用着差不多，应该是正品，，，，，，，，，
京东购物省心省事。。。。
柔顺秀发的好物品。老婆的最爱。保护头发的好帮手
绝对物美价廉
好。。。。。。。。。。
这洗发水是不是假的啊！没有R那个标志，老婆用了几天感觉洗完头发特别不好
大品牌，很好
挺好用的，比飘柔好用多了
不错是正品，比超市的便宜好多
便宜，比超市便宜23块钱，特意去超市看了下价格，京东划算。
好
OK
比实体店便宜很多，质量也不错！
好，方便实用且送货上门，再买
绝不学痴情的鸟儿，
不，这些都还不够！
支持支持支持支持支持
挺好用的，很顺，再搭配润发乳
用后感觉不是那么顺滑，是便宜没好货吗
感觉新包装没有旧包装的气味好闻
比超市便宜点，还可以吧，好用
商品快递非常快
使用后头皮屑少点了，感觉不叫舒服
超值，物美廉价，买回来还特意核对了一下和在超市买的一样，比超市买的便宜好多。
挺好的 和超市买的一样
特别好特别好特别好特别好特别好特别
一直用这个牌子，味道好，价钱还比超市便宜！
好～～～～～～～
很好 超值  好用！！！！
看着还不错 用了再来评价
很多，味道很好，赠品非常棒
很棒很棒，真的不错
很好用，超值而且很人性化出差装备都有
真的很好，已经买了很多次了
一如既往的好！
好的不行不行的。
不错蛮好没毛病不错蛮好没毛病不错蛮好没毛病不错蛮好没毛病
首先我要诚实地说，这段话是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买当天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃1圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。
活动时买的，经济实惠，比超市便宜
很好用一直回购的牌子！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
效果挺好的，没有让我失望，虽然买这一套下单折腾了好几次
好啊好 不错啊
量多，价格实惠！产品品质也挺好的
感觉还行，一直用清扬
很好，喜欢的味道～京东就是快～
头一次在网上买，以前一直在超市买一百多元才能买一瓶750的，这次99元买了两大瓶还送了四小瓶，货到了，就立马洗头试试效果，柠檬的味道，自己头发出油，用完感觉清爽了许多，太好了。。
太赞了，真的超级便宜，性价比很高，买到很值
速度快，应该是正品。
比超市实惠。给个五星吧
这次买的不是很好用，之前买的还可以
柠檬香味的，感觉一般般！
买的很便宜，应当不是假的
很好，很喜欢，味道也好
最失败的一次购物，两瓶大的都只有三分之二。
。。。。。。
用起来还不错，用起来还不错
实惠。
还没有用过五花八门
便宜好用，经常买。。。
我很喜欢这个牌子
洗着很舒服，对头发有好处
清扬洗发水还是比较好用的
好的好的好的好的好的
海飞丝收到，扫码是真货，价格比超市还低，好喜欢的一次购物！
感觉效果不太好，洗后脱发感觉比以前严重，还有就是止痒效果不好。比较失望的一次购物。
方便，好用，感觉还不错
好     是正品海飞丝洗发水    头发洗完后     感觉很舒服        价格比超市便宜30块钱     买到就是赚到       京东的商品     价格优惠      没有假货     以后    就在京东买东西
帮邻居买的，效果怎么样不知道。但是价格比**便宜。
施华蔻第一次用，等一段时间再来评价。香味不属于浓香的，味道还行。
假货假货泛滥假货假货泛滥
货已收到，还沒有使用，希望是正品。
超值，用后再来追加
这个比别的地方便宜
好的好的好的好的好的?
划算，比实体店便宜太多了，好。
还不 错哟！
实惠装，比超市便宜。上次也是在京东买的，要用完了，质量比较可靠。如果能免运费就更好了。
价格实惠 呵呵红红火火恍恍惚惚好几哈哈哈
宝贝收到，一直在用这个牌子，去屑效果很好，洗完头发很顺。快递给力服务态度很好。
套装超划算，还有送小支礼品，比超市便宜超多！物流超快！
七匹狼男士内裤男平角裤中腰U凸囊袋裤头男式内裤四角裤 4条盒装XXL
感谢师傅跑了3趟
好！很好！特别好！
实惠好用，好评。还会再来的。618买的很实惠
去屑止痒，很棒。
好的不行不行的。
价格便宜，喜欢
挺不错的！！
刚收到还没有用?不知道效果是怎样的。
比超市便宜多了
便宜，但不知道真假，的确实惠！
除了清扬以外头皮屑都比较多，只是量太大
大品牌值得信赖
很喜欢，非常好下次还会再买你
比超市里面便宜，效果挺好的，应该是正品。
很好。。。。
感觉货不纯。有点假
比超市便宜20多，很实惠
比超市便宜很多，好用。
海飞丝柠檬洗发露好用，用了一年多了。
很好用 是正品啦 舒服干净
比实体店是要便宜，关键是好用
已经买啦很多回啦 很好。快递小哥特别给力
挺好的  闻起来也 味道也不错
货物已经收到，是旧包装，不知和新包装效果一样不。用后再来追评吧。
挺好的，关键是便宜
好
物流快，比超市便宜
便宜实惠，比超市便宜，送货上门很方便，京东自营值得推荐！
好，，。。。。。。。。
不怎么样，洗了头痒。
可以接受的了
得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得的得到
我是来赚金豆滴，我是来赚金豆的，我是来赚金豆的。
好
用起来很方便
比超市便宜，物美价廉，送货上门！
还行，我对这些也没什么研究
这个妹儿很喜欢
不错！比超市便宜
好评！好评！好评！
这个牌子的不用说了
比华润超市便宜好几块钱。东西是正宗的。值得购买。
之前买的一整套 显示这个洗发露用完了 其他还有好多 就只买了这个 用着不错 还可以
购买过N次了  好评
很喜欢这牌子洗发水  味道也挺不错的
喜欢
赶上折扣比超市便宜很多。很实惠
挺不错的，闻了味道，比较正。
很好很好很好很好很好！
实惠好用，头发顺滑了很多。
很便宜 也挺好的
还是那个味道和感觉不错就是贵了不少呀
好满意的一次购物，价格实惠，一直用这个牌子。希望还是一如既往的好吧
洗头很舒服，价格实惠，价格方面比超市便宜
用了快十年的潘婷了，一直用的是潘婷的这款乳液修复，7月中家里的快用完了，在彻底用完之前买一瓶备着，今天刚打开用，味道和颜色明显不一样，外包装的颜色也有区别，真不知道是真是假，所以决定再买一瓶一样的，究竟是潘婷换了，还是京东换了，还是我中奖了，我拭目以待
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
已经启用了，效果感觉还不错
好用，很水润，好冲洗，香味也不错，我头发本身很燥，配各发膜更好些。
用用再评论！
空调已经装好，服务过得去，还没使用
速度挺快！物美价廉
很好！！！！！！！！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
一直在京东买东西，这次买了好多，如果一一评价的话，会累死宝宝的，现在统一评价一下，第一送货快，第二全都是正品，第三质量都非常好。只要看到我这段评论，那么这个商品绝对值得你购买。但是如果遇到质量差的商品，我一定单独评价的，对自己负责，也对别的买家负责，自己吃亏了也要让其他买家知道心里有底。看到以上这段话的，评价全是好评哦亲
洗发水清扬里面自我感觉这个是最好用的，洗完比较清爽又没有太大的味道
给老婆买的，价格不贵，值得购买。比实体店便宜
感觉棒棒的。
下令用品唱够清单，买起来呦！！！！！！！！！
网上买着方便。
好
头发洗过后没有头皮屑，很顺，好用
一直在京东买买买，方便实惠，比商场便宜
一直使用这个牌子，感觉很好的
物美价廉，很划算，和超市里的一样，支持京东
清洁效果还可以！
没有雏菊的味道
一直用的这个品牌这个系列的洗发水，效果不错，味道好，洗头发以后不黏糊糊的，给予好评。且活动199-100相当划算，超市都要68一个呢。而且活动产品的定价比较合理，容易凑单。用着感觉和超市买的差不多，应该是正品
好可爱的洗发水
好。。。。。。。。
一般般一般般
是正品，省了逛超市的时间！
还没用  只要是正品就行
没有什么特别的香味，干了也闻不到，洗了头也不痒。还行吧！
感觉不是正品！但是很快就到货！
好
特别快！下次还会再来买
很好啊   比超市便宜
洗发水味道很清香，感觉很好。
还可以，量很足，已经用了几天，感觉还不错。
感觉还不错，速度超快&hellip;&hellip;就是洗发水打开后从压的那个地方冒个很多出来&hellip;&hellip;按理说不应该这个样子。
配的喷头根本压不出来瓶子里的液体，这么大的瓶子，每次都要抱起来倒洗发水出来，非常不方便，不满意。但是洗完头发还是挺顺滑的。
好
自从第一次在天猫超市买东西以后就无法自拔，比外面便宜很多，还方便，不用跑来跑去的
好
好
好评
好
我现在还没有用，这个洗发水真是我和我朋友同时买的两套，发货发的东西都不一样，所以就。。。
好评好评好评，包装很好，打开看起来也很好看
还行。。。。。。
洗发水很实惠，比超市要便宜很多。
看着很好，还没用，期待好效果
因为评价的东西太多，所以决定写一篇万能评价贴，如果是这篇帖子出来评价的商品，说明没有质量问题，物流快递方面也OK，基本四星左右的评分，五星要有超棒的购物体验才会评上，万能贴评价的属于中规中矩的吧。京东自营还是值得信赖的。
好
东西很多，蛮实惠的
给老公买的，他喜欢用这个牌子
还没用，希望能有好效果
感觉很好用，洗完很清爽，发质很好，很柔软。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货，退货退款????????
一直在京东买了，感觉很方便，价格也不比超市贵，非常好。
比超市便宜家，实用，发货速度快
差不多的使用感受
还算实惠，儿子喜欢用。
用着很舒服，头发很光顺
还没用  应该和之前一样好用
好，快
众里寻他千百度，蓦然回首，那人正在玩手机&hellip;&hellip;.....
我已经都用完了
是正品，比超市便宜
。。。。。。
没想到还有这么划算的事。
性价比很高，比超市便宜
哈哈！这次得用一年了，一共6瓶
一直用海洋活力的，好用，相比别的更去屑，连老家的老人都指名要这个贝壳款的
看着还不错，还没用，希望效果也好
不通磨哦莫⊙&forall;⊙！名录太摩卡金堂课蒽OK板块她噜啦啊某种解决可能哦哦啦啦沫JBL考虑考虑唯物主义
1L和这个一样价，亏大了，挺好
比超市便宜很多，而且还送货上门，一定要买买买，好用，味道也好！
比较喜欢这个洗发水的味道，用了几年这个牌子，一如既往的支持
一如既往的好！
感觉还可以吧
很好很好很好很好很好很好很好很好
好评。。。。。。。
很香很光滑，就是好用，清扬大品牌，比超市便宜，好评！
味道好，喜欢
跟商场里买的不一样，起头屑
老公喜欢这个牌子的
很不错  海飞丝老牌子了  家里人只用海飞丝  所以趁着活动多买几瓶  算下来比超市便宜很多
嗯，东西看着还行，下次应该还会来。
有起来感觉有点稀，不像超市里的
用了头发很顺滑，也有韧性多了，做活动囤货中
很好很好很好
好。
喜欢潘婷的味道，香香的。
用惯了这个牌子了，不知道有没有效果
好，发货速度快
和沙宣一起买的，沙宣漏了，这个还行
好用，正品，下次再来
感觉没有在超市买的好，不知是否剂型买错了。
实惠还快，洗完头发很顺很香
很好用 香香的。洗完很顺滑。 感觉很划算
很好   好好好好好干好好
好评好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好用， 一支直用这个牌子的，很划算，还送两支精华素
还不错～用着还不错～！很方便～～～送货速度也特别快～快递小哥很周到～用着也特别帮～很满意的购物～
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好评
第一次买这个味道的施华蔻，不知道味道怎么样，送货速度超快
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
味道感觉不错，便宜实惠
好            评
很好的产品，正品，价格比一般超市便宜很多
很好  我喜欢美国队长玩具 哈哈
刚刚发的呵护健康呼吸方法
一直用清扬洗发水，很舒服。
非常好，有券更划算，比专卖店便宜，下次需要还来。
此商品原来用过，质量不错。
很实惠，618时买的，和朋友拼着买很合适，挺不错的
质量一如既往的好，已买了好几次了。值得信赖！
比超市要便宜好多，量也足
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
正品，这么实惠，用薄荷洗头很清爽，物流又快又好，没有任何损坏，小瓶可以作为旅行装，绝对绝对好评！
洗发水很好用也买了很多次了好评没说的
比超市的便宜
买了两次了，很好很好?
价格便宜，一直用这个牌子的洗发水
经济又实惠，比超市划算多了
好用，便宜，好清爽
从来没试过买这么大瓶滴，一个人不知道要用好久哟
好
比去超市方便，还便宜
原来都是用沙宣，第一次用这个牌子感觉不错哦，下次还买它
送货很快，当日达。闻着气味与超市买的一样，是正品！
感觉价格合适就买了
正品，好评！
一直信赖京东，比实体店便宜，一直在用
这个好，真不错
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
蛮好 以前没用过 用了这个之后 头发明显没有那么多油了
老公喜欢用这款
超值优惠，值得拥有
和超市价格相当，为了要赠品买的。
冰爽，洗完头很舒服
夏天用起来很舒服，很清凉
很不错呢。送过速度相当快呢。手机很不错。好用。好评。哈哈哈
送货速度很快呢。商品很不错呢。这么热的天。谢谢了。好评。
用的不错，和广告里说的一样。有清凉的感觉下次还来这家买
老公一直洗这个牌子得洗发水，很好用！
好就一个字，好就一个字，好就一个字，好就一个字
这款套装蛮划算的，比超市要便宜，每次洗头水用完都买一个来屯。
感觉还可以，以前用清扬挺不错的，现在感觉效果也还好！
超值 比超市卖场便宜多了 而且是当天送到
好
好快好省   效果好?
厉害了，大牌子，终于买到了。gay舒服！！！！！哈哈，厉害了！！太暴力了，好，喜欢你
很好,挺不错的,很满意,赞一个
洗发精很好，很喜欢这个淡香。
效果好！！！
洗发水很好用价格便宜。
价格便宜，送货速度快
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
十几年的最爱，好......好！
已经使用了，效果非常好，值得入手
跟超市一样，优惠下单，便宜很多。需要找我买太多了哈哈
发货快，送货更快。
买了还没有有，已经买过一次了，还是可以的
洗了头发很干，要用护发素才行
大品牌质量好值得信赖
扫码是正品，有需要再买
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
方便快捷，好
很喜欢这个味道、去屑效果也一级棒
活动价给力，屯了很多，还没用&hellip;希望质量好，送货一向的好
非常好，有券更划算，比专卖店便宜，下次需要还来。
挺不错  很实惠  还送了护发素
家庭装，超值，好用还不贵
之前用过，好久没用了，希望一如既往的好。
已经用过了，用了几天才来评价。真心觉得很不错。
一直以来对京东商城的商品都是满意的，质量好，快递快，好评好评好评，评价麻烦，评价才能多领京豆啊～～
洗发露味道挺好，量也挺多。很值，建议入手
还没有使用，希望好用
还没开始用不知道怎么样&hellip;&hellip;
左边是750mL的快用完了，又买个1L的，实惠便宜
ok........... .             ............
好顶支持。。
还没用，但是看着和超市的差不多
日期新，实惠
比超市贵一点，不过有人送，大热天的，还是方便过自己去超市的。
不销，。。。。。。。。。。
比之前便宜多了，不知道效果如何？
这个应该是好东西
大牌子，很实惠，这次能用很久。
洗发液比较稀，味道比较好闻
到货速度快！包装严实
一套搭配很好用，比超市便宜很多，洗了很干净。
好
不能德，这种难以接受&hellip;&hellip;这里没有理由对着他来哄
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
洗的很舒服东西很好用
很好很好很好很好很好很好
一如既往地好用，话不多比比，用完再来~
足膜需要多用两次，就可以见到效果了 赞
特价买的 划算比潘婷好用
还不次呵呵啊！
去屑蛮有效果的
只有一个字，好，非常好
回购产品，但是没有套装卖了。
一直用这个牌子，别的牌子用不了
好的
价格虽然不是最便宜，但还是可以。只是赠品需要自己勾选，如果忘了勾选，就没有赠品了，好像缺乏点赠送的诚意，这个可以改进一下。系统应该设置成自动勾选上，不想要的人把勾去掉。
便宜。活动时候买的
用着还行，希望对得起这牌子！！！
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
满意，和超市一个价
自营产品比较放心，品质跟超市一样，但比超市方便
这个牌子我一直在用，感觉蛮好的，
好哈哈哈哈哈好
没有用过这个牌子，不过还是信任牌子，再说销量也不错！
一直用别的牌子的洗发水了，这次换了个风格试试。
真的挺好的。。。。。。。。。。
香香的，甜甜的，挺不错的，喜欢！
这个东东是日常用品，萝卜青菜各有所爱，差不多就行了。
卡里有还不够
很好啊，买过好几次了！
好好好好，洗了头舒服
感谢卖家的赠品，这个品牌我信赖
少发一个80毫升的
很久没用用过潘婷了，味道还是个以前一样！京东的配送绝对没话说，上午下单，下午吃饭前就到了，给力！
是正品，比在超市买划算多了
好
东西很多，很实惠，比较适合一大家子用
第一次在网上买，没有有用加了运费感觉贵。
洗发液用着效果不错，比实体店便宜
还不错，只是不够香。。。
东西很赞，喜欢的品牌，味道都很好
宝贝很好用、洗起来很舒服
一下买的太多，还没开始用
宝贝质量很好。快递小哥很给力
很好的，是最新品  很喜欢，五星好评，哈哈
试了试，跟之前买的有点差异，店里面比这个好点
假的太狠了！再也不在网上买了！
的确超划算
好评 好评 好评
京东很快，昨天拍今天就到了。超值，还送了小瓶装。比超市便宜多了！
好用倒是好用就是不适合我的发质！！！！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！
很好用，喜欢的别犹豫了，快行动吧
宝贝还不错比店里便宜多了，快递很给力！
买了还没用，这个牌子应该可以，只要是真货
好
比超市便宜服务好
好好好概念好嗨娘比倪斌
好
用了两套了，比超市便宜，好用
很实惠，而且洗发水比护发素多的配置很合理
差不多还可以
一如既往的又快又好～
超值超划算  下次还来
和超市买的差不多价格，京东就是送货方便。
又快又好又便宜！
好，
还行，很香。快递也快给个好评
比超市便宜很多
包装好，比超市便宜，大品牌，值得信赖。
一直用这个品牌，用起来很好
用了几次，感觉还行，味道没有以前的浓
非常高兴  等下要用
很好很好很好很好很好很好
挺好的，价格比超市要便宜，真的
好
好
用很了这牌子，好用，是正品
经济，实惠，比实体店便宜
套装便宜实惠，比较不错，嗯
爱C罗，用清扬，无屑更清爽
实惠，不错，更喜欢这个牌子
最喜欢用了，质量杆杆的。还实惠。
比超市便宜很多，冲着清扬品牌买的，樱花香味不大，很淡。
好评，洗发水挺香的
和超市的一样
快递一如既往的快 味道好闻 试了一点在手上 洗掉 有点舒肤佳的味道？
好
好评
东西我能收到了，用的那感觉还不错，希望下次还能继续来买
很好！很好！很好！用着挺舒服
味道很好闻，用起来很清爽。
是正品，和超市一模一样的，很满意的一次购物
好特别的 还有一个小玩具，儿子很喜欢。
还不错，和在商场里买的一样，不要让我失望哦
还可以，和超市买的差不多
便宜便宜，还没用，不知道洗了怎样。
挺大一桶用完还买便宜实惠
很实惠  飘柔也很好用  之前也用过
便宜，比超市划算太多了，希望好用，够用一阵子了
味道不是很浓的，其他的还好
第一次在京东买洗发水看着还不错，比实体店便宜哦
我发现超市里面也卖这个价！
宝贝已收到，味道很好闻
很好很好！！
好评好评好评
一直在用这个牌子的洗发乳。
喜欢在京东买东西，价格比较实惠吧，主要是速度快！！！！态度好！！！！
一直用的是清扬，京东比学校便宜
囤货，快递速度快。
清扬(CLEAR)去屑男士洗发露 多效水润养护型(强健头皮)500ml(洗发水)
用欧莱雅洗发水润发乳好几年了，因为头发和头皮比较干，之前用过很多牌子的都会头痒，头屑，用过这个牌子的感觉好多了，就再没换过，这次的日期很新到2020年，趁活动囤了一大箱慢慢用。
非规范法官发广告
用完之后，头皮凉凉的感觉，很舒服
帮朋友买的，我也用过，这个还可以，便宜
洗的很舒服，之前用清扬，是干爽，但是头发不好打理，海飞丝洗得就不会，
挺好用得得得需要
新包装，味道和以前一样，一直用这个品牌挺好用的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
品牌就是力量
怎么感觉味道不香呢？
很久没买过这久满意的商品，送货也快。
海飞丝洗了头不痒，看这个介绍说掉头发的洗这种有效，买瓶试试，希望有好效果
比在超市买划算
买了两瓶，已经开始用一瓶了 不错是正品。
好评
我在屈臣氏看见过没有用过不知道好坏
一直用这个品牌三年多了，很好
品牌产品，质量有保证
有点小，感觉有点贵
很好！！！！！
清扬的洗发水本来就很好用，这次漫威版的就更酷炫了！感觉都不舍得用了！哈哈哈哈哈哈哈！
挺好的 觉得比海飞丝好一点
好评好评好评好评
感觉还可以，还没使用，待追评
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很好很好很好很好很好
还没用，只要不是假的就行
好评。。。。。价格很便宜，用券更优惠，送货上门。
还可以，洗过后发质不错
网上很划算
还没开始用
比超市里面买的便宜，划算
好不错呀！在
很好用，实惠，快速，体验满星
好用好用好用
这性价比原本还是比较高的，只是最近超市优惠大，相比之下，还好送了吹风机。洗头效果很好
非常的多，也很便宜，不错好用
便宜又好用，很棒
正品，不错，比超市便宜很多，以后还会再来买
好
好优惠多买点
比超市便宜多了  是正品
感觉不像正品头痒
不知道真假，价格与超市差不多。
好
男人的品牌
秒杀的，超值啊，四瓶凑一起很好
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,x
感觉买到了假货，洗完头比洗前还腻，摸起来极不舒服，像在摸干了的胶水似的，一点都不柔顺。已经第二次在京东买海飞丝遇到这种情况了，失望~~对京东的好感越来越降低了。
物美价廉，和我想象的一样，下回还买。
我买这品牌很好用
还行，比较便宜。。。
好评好评好评好评好评好评好评好评
还可以。。。。。。。。。。。。。。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
比超市便宜，价格优惠
比别的地方贵40块
速度快，快递员服务态度好
好好好还买吗
好
已经买了很多次了 确实不错 推荐
买了有一段时间了，但是之前一直在外地都没用，最近回来了用了一次发现真的很假，颜色和之前用的潘婷所有系列都不一样，而且气味也不一样，用完以后洗过吹过头发以后感觉头皮上像糊了一层东西在头皮上。虽然看评论有说是新款的颜色就是这样，是真品，但是和我之前买的潘婷同样是一个系列的，这款连一个生产许可标志都没有，还能告诉我新款升级连生产许可的标志都升级没有了
好评
外观看起还不错，还没有用还不知道效果怎样，我也是第一次用，不敢乱说，只有后面再来给大家意见了！希望大家都能做到真实点，评论对后面要买的朋友帮助很大，包括我自己买东西也爱看评论。
不错，比超市便宜！
老品牌信的过
很便宜又实惠的洗发水，味道很好闻洗的也很舒服，强烈推荐，好评。
好，正品好，正品好，正品好，正品好，正品好，正品好，正品好，正品好，正品好，正品好，正品好，正品
很便宜，希望以后活动多多。
比超市便宜
京东自营快而美、每瓶比超市便宜4塊还送到家，赞滴啦！！
很好用，和店里买的一样样，要的可以买，相信京东自营，下次还会再来
好！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来的写作技巧和惨绝人寰的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔，再看右边 99更加肯定这位作家的吸引能力之强，绝对是前无古人后无来者之辈！！！！！
好评
好评！好用！性价比比较高！
大品牌的东西
非常适合我的
便宜实惠
挺好的！比vs强多了
商品很好很喜欢发货快下次还来买商品很好很喜欢发货快下次还来买商品很好很喜欢发货快下次还来买商品很好很喜欢发货快下次还来买
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行行行
这应该已经是我买的好多次了吧
一般般，控油感觉不是很好
味道太香了，个人不是很喜欢这个味道，
还没有用，应该不错
东西不错，比超市便宜，服务好
还不错下次还要订
洗了一段时间头皮没了 挺好用的 比外面卖的便宜
好
大品牌，相信品牌的力量
好。
速度快 服务好
看着还不错，还没有用，用完再评价
价格便宜送货快
好
很好用，和店里买的一样样，要的可以买，相信京东自营，下次还会再来
还没用，不过快递挺快的，里面漏了一点，满意的购物
快递小哥辛苦了
感觉还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
喜欢的品牌，一直支持，一家人都喜欢，用完还会买，物美价廉
价格很便宜
200ml秒杀加运费6块，算不错了
比想像中的大，用起来还可以的。
蛮好的 0.01元抢的
挺不错的，希望对发质影响不大！
挺不错的，香气好闻，大品牌，信得过！
感觉超值的，一般都卖50多的，这回居然这么便宜，大赞?！
洗发水可以，感觉跟超市差不多
好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈呵好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈好呵呵哈哈哈好好哈哈好好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈呵好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈好呵呵哈哈哈好好哈哈好好好哈呵哈呵好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈呵好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈好呵呵哈哈哈好好哈哈好好好哈呵好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈呵好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈好呵呵哈哈哈好好哈哈好好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈呵好呵呵哈哈哈好好好好好好哈哈哈好呵呵哈哈哈好好哈哈好好好哈呵哈呵
比超市便宜，送货到家，方便快捷正品，京东一如既往的好用，服务周到。
这个牌子我经常用，还可以，这次网上买的还没使用，看到还不错快递也很快
好评
好，很好的洗头水，一直都用这个牌子的，好评，
家庭装，实惠，味道喜欢，支持飘柔
速度快
洗发水很好。还赠送一瓶小的。
这个还没开始用，不敢多评价
比超市便宜啊
用的效果很多，优惠力度再大点就更好了
潘婷是经常用的牌子，对干枯受损发质效果很好，香味也特别喜欢，但是现在基本都是无硅油的洗发液，期待潘婷升级
好
很好很好很好很好很好
实在，优惠活动多多，每半年囤货
很好。。。。。。。。。。。
速度很快，价格也便宜
无硅油，没想到那么大一统
还行，
感觉不适合男性用
好小啊     真不知道贵在哪里
送货块，日期新，还都是正品，以后都在京东购物了，还要推荐身边的朋友也都在京东购物！
很好，去屑效果很棒，还没清扬之前还不信去屑效果，洗了一段时间后确实不错，这次还挺便宜，还有促销，就买了，太棒了，确实不错，另外还要大大表扬快递师傅，太敬业了，态度非常之好，还帮我把牛奶拎到家，太棒了，还很有礼貌
划算好用 和超市买的一样
希望卖家多多优惠活动，这次的人偶和风筒超值
还没开始用，看着蛮好
速度快，很满意
价格超美丽，京东购物是真便宜，发货也快
物流信息快，送货很及时，服务态度好，而且是正品
好，快
老公一直用这个牌子。
还可以吧，但是感觉没有超市买的好用！用这个，一天不洗头，立马油成鬼
一直在用，价格比超市便宜，还送电吹风，值。
很好的嗯确实很喜欢?？我
满意！我喜欢！送货速度快人一步！用完再买！还买！买！
还行
味道超好闻好喜欢啊啊啊啊
比超市便宜多了，以后洗涤用品都在京东上买了，快递小哥送到家，服务热情周到，省时省力！
很好很合算。比超市的便宜很多。
蛮好用的，下次继续买
很好用价格也合适
哈哈哈哈哈哈
比实体店超市便宜，而且物流快，还不用担心买到假的
好评好评好评好评好评好评
好评
是因为上一次的购买让我有了这一次的再购，真心感觉它的好才这样做，因为目前为止我们一直都是用这个牌子的洗发水，对它的爱从来没有怀疑过。希望这次的东西能够一如既往的给力，让我们称心如意！就算我家小朋友都知道洗发水就要海飞丝，感觉他的眼中都只有这个品牌！赞
效果还可以，超市同样大小的要85元，这个才53元，便宜多了，还直接送到家。
京东买的，有信 用 卡优惠券，很便宜，超值
宝贝很好，很划算，比超市便宜多了
比超市贵，但是会送货过来
不错。京东物流没的说，比超市便宜多了
还没用，看着还行
已经开始使用，感谢京东快递
还行吧，之前已经买过一套了，用着还不错
大品牌，价格便宜
好
在一起时会发出一次
量多而且便宜
比超市便宜了一些，关键是没时间逛街时京东是个很好的选择，送货很快！
很不错的，洗完头很舒服。
好评好评
今天刚刚收到，还没有使用，不知道效果咋样，马上去洗洗看
刚买回来，还没用，不过感觉挺好的
比超市便宜点。????
好评，比外面便宜，下次还会再来买。
还没用，头皮屑很多，试过很多洗发水都不行，但愿这个有效
洗起来可以，大品牌就是好，我发现我觉得京东自营有点像永辉超市的感觉了，喜欢逛永辉超市，也喜欢逛京东自营，哈哈哈
收到宝贝，还没有用，好了是正品。
还行
好
感觉没超市好！洗了还有头皮！之前我用超市的洗几天都没有头皮
好
好
已经开始使用了，感觉效果明显。
洗发水还行！沐浴露有点像过期了！下回有送这么大瓶的都别买
很好，味道也香！
好
还好，但是感觉不是新品，新品洗完头发很滑的，不用护发素也很滑，这个用完没有那么滑！还好吧！价格便宜
好评
最差的一次购物，心累
配合护发素 挺好的
宝贝受到了，还没用呢，看着这么多真的太爽啦，还没用就闻到香味了，哈哈，要是好用会来追平的
洗了头不痒。
挤出来看起来有点稀   和超市买的不太一样
这个洗发水750ml在超市要89块9，这只要55，真的很优惠。而且洗发水也一模一样。绝对是正品。一直以来都用清扬效果真的挺好。
感觉还行。
包装很用心，好，但是还用，用后再评价
虽然与实体店相比还是比较划算的，但感觉不是正品
超级快发货 很好
和从实体超市里买的一样
好
个人对于天猫超市的平价还是会比较高的，毕竟带来了很多的生活便利，已经在天猫超市上购买了很多吃的生活用品粮油里面，包括调料等，而且天猫超市可以解决很多地域性不能够满足的购物要求
好
洗发水很好用，第一次用清扬的，昨晚用特别舒服，凉凉的，很干净！
这次降价这么多，囤货
可以，刚拿到货，很不错，比实体店便宜
还行，洗完有点涩
很好用，在京东买比在超市买便宜多了，快递小哥也很热情。
很不错，比超市便宜，值得购买
和以前的一样
速度快，产品可靠
好久没用了   希望还是很好吧
比超市便宜，买了大瓶的，夏天用的多！
价格实惠，商品是正品，支持京东
很好用，还是喜欢清扬
便宜实惠还不错，有空还会再来买。
好评
内外夹击还得嫁鸡随鸡大家
好吃不过饺子，好玩不过嫂子，吃嫂子包的饺子，玩包饺子的嫂子，吃最烫的饺子，操最浪的嫂子， 。。 好喝不过拿铁， 好玩不过表姐，喝表姐买的拿铁，玩买拿铁的表姐，喝最香的拿铁，操最骚的表姐， 。。。。。 好吃不过海味，好玩不过表妹， 吃表妹做的海味，玩做海味的表妹，吃最美的海味，操最美的表妹， 。。。。。 好躺不过草席，好睡不过小姨，带着小姨买草席，买完草席睡小姨，躺着最凉的草席，睡着最 骚 的小姨，躺着小姨买的草席，睡着买草席的小姨，小姨买的草席最凉，草席上的小姨最强
今天刚收货，还未使用，用过再来追评，快递很给力哦?
方便，香味好闻洗的也柔顺
老人去世，买来回礼的，看着很不错，希望好用、朋友喜欢。
还没用，不知道效果好不好，价格比外面便宜多了，就看好不好用了
好用！比超市便宜！每次都在京东上买
一直用的清扬，用别的牌子洗过后，头发很痒，头屑也很多，清扬很不错，
洗发乳不错，和老公一人一瓶用着不错
之前用过施华蔻，还可以，我头发比较干。这个也还好
还可以，洗完头都没有香味的，不知道是真还是假，不过摁一下都挺多泡泡了。
洗发水不错   比超市要便宜
快递给力，京东更给力，支持
这次的优惠不是很高，期待下次再买吧
大桶的没有我想象的大^_^，海飞丝好用
很好，用起来去很舒服，比超市要和算，够一家使一阵子了
虽然是新包装，味道和超市买的一样
包装太差了，也没有什么防止挤压的，打开箱子发现已经压漏出来了！！第一次对京东物流失望！包装也稍微用点心吧！
下次再买，快递又快，赞一个
好评，好评，好评，
很好用哦。洗后头发清爽。
海飞丝，透心凉，心飞扬。比超市有时候要便宜一点。
海飞丝这个牌子用了很多年了，一直都用这个牌子，值得信赖，很好
比超市便宜，香味挺好闻的
很好很好很好很好很好很好很好很好
价格比超市里便宜，送货又快，非常满意
薄荷味清凉感觉，感觉头皮凉凉的，很好用。
是正品，比超市便宜
第一次买这个牌子。
希望能好使
很好很好很好很好很好很好
已经到货，很好用，不错不错，五星好评！
哈哈哈！！！
换换品牌用用
刚刚打开包装，东西包的挺完整，比超市卖的便宜，等用过之后再看看质量好不好，哈哈哈&hellip;&hellip;
商品很好，很喜欢，物流也是棒棒嗒。
还没有机会用，不过味道挺香的，不知道为什么瓶子特别软，这次买了一套套装，两瓶单独买，单独买的瓶子都比套装的瓶子软，不知道是什么原因，希望洗发水的质量是好的吧
哈啊啊！
价钱好OK ，好(?▽?)划算
好产品
很好的商品，日期也很好，很新，快递员送货准时，态度好，下次还会再来！
洗发水比超市便宜一点
和正品一模一样，洗过头发特别顺
感觉量好小，还没用，但相信京东
还没有用 感觉应该不错
不错不错，价廉物美，比超市购物方便多了
还是喜欢用清扬，很好(?▽?)
好评
太好用了，还实惠，用完头发特别顺
还行
喜欢这个牌子的！喜欢！！！
那个小桶好小好小，打开包装差点没看见。该配个眼镜了。
感觉还行吧
这次是假的，用的感觉不对！
好实惠啊，这么多评，真是太值了
好
买了两瓶，比超市便宜，又好用，用完了再买。
很好用，味道很好！！！！！！！！！
比商场买便宜多了！
好
今天收到了，挺大一瓶的，还没有用，等用过了再追评，
还行
好评，希望是正品
好
好
好
好评
和店铺描述的一样，味道挺清新的，有去屑的功效。挺好的下次还光顾！
商品还行，提满意的。快递小哥服务态度很不错?下次继续购买
从大学开始就用这个牌子的，实惠。
运了十几天才到，安装的人说好当天去，又拖了好几天～～～～～～～～～
好用，感觉比其他洗发水都好用&hellip;&hellip;
不错这次是618用劵买的，比较划算
很划算的，价格实惠，正品。另外重要的是，速度快啊
还没用过段时间在看效果。。。。。。。。。。。
货到了，但还没用呢！不知道咋样
不错。是正品，老公用着不起头皮屑，而且比超市便宜很多
洗了有点干，不过性价比还可以
很好很好很好很好很好很好很好很好
好评
好
没有什么很香的味道，但感觉还不错。
效果显著。。
挺好的，和超市买的一样，但是便宜很多了
大牌子信的过，用起来感觉很好，一直在用的这个牌子。
很好，效果还可以，觉得便宜。
便宜实惠速度快时候礼品赠送非常合适加油加油下次还来真实合适
好实惠的价格，哈～大力支持京东
好
这个洗发水真的很好，控油型的，老公试了确实效果挺好的
清扬洗发水挑战无头屑，洗洗更健康，洗过头后 感觉整个人都好爽！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量！
很喜欢很实惠，还要去买，送货快速。第二次买。
快递公司快，快递员很和蔼，宝贝也不错就是这次购物美中不足的是本来想着买个抢购价能优惠，结果又让出了邮费，感觉对今后的优惠价格有点不信任了。对这次的购物心里有点不满意
满星好评满星好评
很喜欢多芬，洗发水和沐浴露都很好，很滋润柔和，不干枯，味道也很好，京东送货太及时了，日期赞，比超市还便宜
喜欢
还没用呢，期待有效果啊哈哈。
为了手办买的，漫威大法好！期待下个月上映的蜘蛛侠！
无非神魔人鬼 逐一观摩 吐口黑烟莫过 你死我活
优惠时买的，比超市便宜多了，味道不错，好评！
香，正品，便宜，方便，好，好，好，好，好，好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好
谢谢 这个蛮好用的 很实惠
今天刚用来洗，超好，头发洗得很顺。
挺好的  和超市一样便宜  但不需要家里人跑路去买挺好的
还行，不像用飞丝似的，越洗越洋
气味不浓，感觉还行
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了一段时间再来评价的，绝对正品用了一段时间再来评价的，绝对正品用了一段时间再来评价的，绝对正品用了一段时间再来评价的，绝对正品
十分靓货，感谢京东。
很好，价格很实惠，送货快！！！！！
这个新包装比之前的酷一点，味道挺香的
哈。
一如既往，好评。。
很喜欢这个品牌，一直都在用
洗发水有刺鼻的味道，超市的也是这种密集滋养修护的，有淡淡香味，但这个闻着眩晕刺鼻
还没使用，期待效果，信赖京东
一点也不实惠，洗发水好小只，就这还把我天猫超市卡还扣了好几十，支付宝还付了20，这点东西下来花了快五十，一点都不值
好评
没有后面那3瓶
好用再来追评
好评
神速的购物，比上实体店还要方便！
感觉不像正品
好
潘婷很好用的，对比其他洗发水滋润很多
关键是量大，耐用，买一瓶能用好久
感觉像假的，和超市买的不一样
还没有用期待和我之前的一样
宝贝收到了，一直很喜欢这个牌子的洗头水，这是第一次在网上买，还担心是不是真的货，特地洗了再来评，很幸运和商城里买的效果一样，很好！
货正价廉。
小瓶装
赞！是正品，比超市便宜！
很喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好
还没用，看着还不错顺便挑一瓶！
物流很给力。洗发水和超市的一样是正品。
洗不干净！冒牌货
东西虽然还没有用，但感觉是真的！用完追评
好。就这一个是真正需要的。
买了一瓶洗发水、一只眉笔、一只唇釉，赠品辣么多，开心
效果特别好、味道特别香。
天猫超市便宜还省事
用券了跟超市价差不多，省事
好
喜欢
第一次在网上买洗发水，希望不会让自己失望
挺好的，有券更便宜
发货快
好评
好  很好非常好
速度快方便 又实惠
好啊
好
真的是收到了一箱东西，之前用的牛油果，这次用的这个，希望效果也一样好
还没有用 看着不错
洗发水很好，是一次很满意的购物
流出来了
便宜、快、方便！
很便宜。。也不错。比超市一共便宜十来块吧
好评！
好！速度快
好
好便宜
好
首先，谢谢掌柜的（客服），宝贝很快就拿到手了！其次，只是这次有点小不满意～小桃酥饼干盒被压破、压开了（乍一看还以为被人拆过了呢）。。。不知道饼干是不是被弄碎了好些。。。其它各方面，就如往常一样，都挺满意的！最后，当然依旧还是给个好评吧～
默认款，夏天用也舒服，量大泡沫多
常用这个品牌，用后很清爽。
非常好 用着很舒服 没有头屑 很不错的洗发水
还不错！快递给力！下次还来光顾！
没洗呢，没洗呢，味道可以，蛮好闻
喜欢?????
还行
用了感觉还是物有所值。
和超市价格差不多，主要是相信京东自营的供应商渠道不会有假的。
还行
和超市一样是真的！！下次还回来的！！！
闻起来挺香的
春风十里不如你
很好用，专门来jd找的，推荐购买，送或很快，服务很好
比较顺滑，下次还会买
洗了两次后头皮屑很多，还痒，怀疑是不是真的
很好啊   非常满意一次购物  ，
好
好
性价比挺高的，比超市便宜点，满意的一次购物。
和商场买的一样好用，之前的担心是多余的
一直买海飞丝，老少皆宜，洗过头发易梳理，滋润不干燥
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
应该是正品 还没打开用
好
一直用这个牌子呢，效果很好
蛮实惠的，不知道好用不
洗发水还没打开用，之前一直用潘婷，但是没从网上买过，这次买了试试，一直喜欢潘婷的味道
经济实惠送货快喜欢这个味道
很好很好很好很好
好。。。。。。。。。
包装盒精致
就是为了正版公仔才买的，洗发水怎么样已经不重要了好吧。毕竟公仔精致成那样了，比想象中还要大一些，拿在手上很有分量。取出来拍完照又放回包装去了，舍不得弄脏了。包装很好看，又大气！买了不会后悔。
好东西  比超市便宜几块钱 送的美队2玩偶在转弯时从车窗滑出去了 郁闷
一个刚刚很好很好很好
很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒
比超市方便，价格99.9元
帮别人买的，据说不错
价格比较便宜，不用跑超市，方便。正品，用着挺好。
套装买的很实惠，比单买便宜得多，而且，还给了赠品。快递真是快的没得说，自从在京东购物，便不想在其他地方购物了。
蛮好的哈哈哈
啊撒大苏打似的发射点士大夫啊撒大苏打似的发射点士大夫
好
这个洗发水真的很好
货到了，已经使用了，可以，是正品
这个可以，感觉还是比较实惠的
这么多够我家洗大半年了洗起来感觉还不错是正品
好用比超市划算
价格比超市便宜，还有赠品，去头屑效果好。
好。。。。。。
很好，好！很好，好！
哎呀，怎么那么爽呢？下次我还会多多的推荐，让更多的人来买，太棒了
比超市便宜多了，用了几次感觉还好?
与超市买的一样，价格便宜了好多，好评～
第一次用这个牌子的洗发水  感觉还不错   味道还行  挺好用的  物流配送也快    挺给力的
还是很好用～
沙宣，一款很好用的洗发水，很柔顺，期待下一次的购买
可以，比超市划算太多
很多瓶 慢慢用
沙宣好用，一直都在使用，套餐优惠实惠，比超市便宜
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
比较实惠，家庭装，大瓶装
就冲着SPIDER MAN也要来一发，京东送货就是顺溜
很好用很好用很好用很好用
太稀了  感觉加水了一样  和在超市买的小瓶不一样
很好用。。。
很大一瓶，比超市里便宜一半呢，一直用的这个
商品各方面完整，物流送货及时，快递服务很给力。
感觉用了假货的感觉。
好，常在京东上买这个牌子的洗发水，很实惠
刚开始用，希望不错。
还不错很超值的套装送旅行装，京东自营只是物流比想象的慢
用过了，和在超市买的差不多应该是真的吧！
好
是正品 包装也很好 味道很好闻 比超市要划算
很实惠很超值。一直用这个牌子，看有个套装果断下手。
好
东西非常好，这个牌子的洗头水真的很好，不掉头发，还很柔顺。
很喜欢，比超市便宜，用过后没有头皮屑了，是正品
之前总的潘婷，不太适合！
用着还不错，但促销时买的比超市便宜
好！好！好！好！好！
用了好久还可以
东西收到了，闻起来味道和超市一样，还没开始用，应该是正品不会差。
很划算，99这么多，
好
使用了感觉跟在实体店的差不多，但比实体店优惠，不错！！！
买这个套装主要是冲着护发素去的，潘婷的护发素一直都比别家的好用，反正特别喜欢
凑单买的，京东活动的时候买日用品非常划算，就趁这个机会下单了，各种日用，写下来比超市便宜很多。送货上门也方便，不用跑到超市抬回来。
真的很棒好用实惠而且速度也很快
新的潘婷虽然很香，可是没有原来的效果好，毕竟头皮已经适应老牌子了
便宜
价格比较实惠
超值的一次购物，京东购物真的超值，希望多几次品类卷抢购。
这次购物太方便了，早上9点下的单，今天下班时就收到了，晚上洗澡正好用上，比在超市买便宜多了，挺好用的！
快，昨天订，今天到
好
之前还是用这个～感觉还不错
几便宜用完下次再买0k
比实体店便宜很多，帮买的，没看到实物不知道实物怎样
清扬是老牌子的洗发水了，效果还是很惊艳，也还是蛮好用的，以后还来买
很好。。。。。。。。。。。
很好&hellip;&hellip;很好&hellip;&hellip;很好&hellip;&hellip;很好&hellip;&hellip;很好&hellip;&hellip;很好&hellip;&hellip;很好&hellip;&hellip;很好&hellip;&hellip;
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝已经收到
好用，泡沫多
清扬还是很好用的
好！！！！！！！
好
很好用，洗头感觉很清爽
用了这个牌子这个系列的润发乳很好用，这次买洗发水试试看，期待同样的好效果
过几天用不过味道很喜欢
跟我之前在超市买的一模一样，一直在用这款，比较适合我，比超市便宜
喜欢海飞丝品牌 京东商城棒棒的
好
这个价格！真是太棒了！
很好，和之前买的一模一样，物美价廉
便宜
还行
高。。。。。
味道很赞，品牌值得信赖！
京东的东西不必多说，质量好，物流好，售后好，一年我已经钻石会员了，钻石会员已经满足不了我了，然后成了PLUS会员，嗯好！
非常好用，比清扬，海飞丝等等品牌，都要666一些。
**s://share.m.jd.com/shareOrder/showSharePage.action?productId=411272&amp;commentId=49297cce-387a-40ea-9cc0-c3ac393ddba6&amp;utm_source=iosapp&amp;utm_medium=appshare&amp;utm_campaign=t_335139774&amp;utm_term=CopyURL
还没开始用！
感觉还不错吧你这个项目部队医院了你那边呢，的。
红红火火恍恍惚惚还差不多吧我先去吃饭了没事情做什么的时候回来啊你hsidhsususisjehdh
很实惠的价格拿到的，忘记具体数字了，应该比那个敏感词网站便宜
量很足，比超市装合适
实惠！便宜！下次还会购买！
快
便宜好
东西更快就收到，比超市便宜多了，质量也挺好
好，速度！！！！！
挺不错的洗发水
好小啊，白条优惠买的，出去旅游还行
很便宜很好用
价格实惠 品牌好，快递很给力
用了两次了，可以
好
家庭用很实惠，而且还是正品，好用不贵，比超市里买的划算，以后就在这儿买了
好！！！！！
好用，洗过的头发清爽，清香，舒服。
好，很好，很好，非常好。
女神么么哒那女的克莱维利
很好，头发洗过几天，没头屑跟不会痒了。
不知道怎么回事，涨钱涨的这么厉害！和上次买差二十块！
好用。。。。。。
品牌就是品牌，洗发的感觉，清爽舒服
帮别人买的。
好评好评好评好评好评好评
便宜 快 快 快重要的事说三遍
好评
海飞丝好大瓶，比实体店便宜很多！
还没有用，但是快递来的时候包装坏了，不好不好
还行
很划算呀物美价廉的好为了一百字评论以下乱打京都动画电影的内容很低调呢角度深度的好弟弟觉得很多意想不到呀觉得很低沉读到家觉得很多衣服你敢肯定会说觉得很低调将佛法会说好的浑然不顾浮一大白顾客反馈说觉得很烦恼佛的必胜客佛很高觉得既然不等于大家推荐佛很让肌肤就是社会党和恢复肌肤呵护很多衣服就感觉夫妇飞机佛推荐很多个倒海翻江附近
好
商品很好 很香 效果也很好 点赞
很好，很喜欢，还会再买，很好，很喜欢，还会再买，哦哦
这个牌子的洗发水很好用，老婆一直在用，物流也超级快，超级给力
很好用啦，我是女生，洗了也很舒服，卷发不会干燥。
还没开始用，看外观应该不假，等用了再来追加评论
比超市价格便宜，更加实惠！
控油效果很好，无懈可击啊
一直在用清扬，感觉洗我这种头发多油的洗的比较干净！
便宜，实惠，满意。
不错 蛮好用的 喜欢赞一个666
没试过，试过再说
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
好好好，帮别人买的，很不错
好评
好
好用好用好用好用好用好用好用
好
宝贝到了，还没有用，等用了在追加。
很好不错比超市便宜很多，划算性价比高划算
好久没买这牌子了，买来试试。
质量很好，是正品，洗过头发之后，很多天都不会痒。很好
我用过十几种牌子的洗发水  只有海飞丝洗了没有头皮屑  我去 这是有依耐性么？
划得来，洗起来很舒服，
用了两天，感觉还行！就是味道不是我想象中的
很棒！！强烈推荐；
还哈哈哈哈哈哈
好用好用真好用。
香香的，喜欢，之前一直用这个牌子，大爱大爱大爱大爱大爱
好
宝贝已经收到，还没有洗，应该可以吧，快递小哥态度很好，大热天的挨家送货，辛苦了。
爱长头皮屑，用了很多海飞丝了
还没有用，等带中。123456789
用着很舒服，头发很顺
好用，送货及时，比零售便宜多了！
活动购买的，比超市便宜，值得推荐。
好评，只真品，比超市还便宜很多
还行
好好好，家人喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊翟敏提心涩世纪小婴儿几岁心POS哦post婆婆惹急异性哦POS一系列你
很好很满意 快递也很快非常满意的一次购物
好评好评好评好评好评好评好评
很好的东西，价格的便宜～送货也快～
很好用，无硅油的洗发水洗头没有那么粘，很清爽
挺好的，一直用潘婷，比超市便宜，值。
是真品东西，不超市便宜很多
用了，比较好。。。。。。。
很好用，支持。
这个就比较喜欢了，用的比较舒服
味道清甜，用起来效果不错，发质有改善。
很好很好很好，很好很好很好
挺好用  比超市便宜好多 以后还会买
这个好！很划算，老公能用半年了
牛逼。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还没有用，！！！！！！！！！！
价格实惠，比超市便宜
有点小漏，不过还好，不多，还是很棒的！
价格实惠，比超市里便宜不少。
好123456
好评，商家服务态度很好?下次还要来！
不好意思，产品很好用，没有空买评论。
好
商品很好，物超所值很适合家庭用
我会告诉你这是凑单才买的吗？
不到100元买这么多，真的很划算。
挺好的，和超市的没有什么区别
很实惠，要用好长时间了
人心死I韩国通过VV
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
挺不错的挺不错的挺不错的
非常实惠哦 这么多不知道得用到什么时候了哈哈
比超市便宜很多，但是比上次贵了
很好很好很好很好很好很好很好
用后再来评价一如既往的支持京东
还没有开始用过呢。
很好用用完头发特别好
海飞丝用了很久了，特别喜欢，用其他的还有点不习惯
一般般一般般一般般一般般
一直买海飞丝洗发液，京东赶上优惠比超市便宜，而且也是正品，别的地方真的不敢买，怕有假货
跟超市价格差不多
好，和大超市一样一样的，味道好闻还便宜。
很好，发货快，服务好，商品好。
看这个外表就挺喜欢，还不知道效果怎么样，用过再来追评！
还可以，比较方便。不用跑超市。
价格实惠，用起来还行
便宜实惠，大品牌，值得购买
好用，比超市里面便宜，应该是正品
一直用清扬的洗发水，可能是习惯了，用其他的就容易起头屑。她家蓝瓶的挺好用，这次试了这个无硅油的，感觉也还不错！不过洗完感觉头发略干。
更好，快递速度挺快，支持京东！
比店里卖的便宜一些，还送货上门，挺方便的。
正品，很好用，希望一直好！
发货速度挺快的
质量很好，价格也比超市便宜多了
蛮好用的，也不贵，很不错
比较喜欢用清扬的，香香的，也比较好用
很不错！质量好！比超市便宜，关键送货上门，速度快！！
使用效果很好，去屑强，洗后头皮凉爽！
良心的京东，很棒的购物体验，比**某宁好多了，加油，雄起
价格实惠，容量多，就是感觉瓶子好软，严重怀疑是不是正品。
全五星好评，价格比超市便宜，外面正打着台风，快递哥也照样工作，真心好。
可惜瓶子不够密封
质量好，速度快，下次还会光顾。
用用再追评
这个还不错
感谢师傅台风天还送过来
好
好评
这个比超市便宜很多，
好评！
比在超市购买的便宜还方便
很好。很好用。
emmm好像和之前买的不太一样 有点水
跟超市里卖的一样，味道闻起来不错
用了20券买的，值到不行，欧家财大气粗，望多搞活动哈
已经用第二瓶了，个人很喜欢这款洗发水，而且防脱发效果也蛮好
已经买了很多次了，这次是给麻麻买的。
破了个洞
好
好评
没用 看着过得去 不知道里面怎么样 不能选送的啥有点小桑心
比超市贵点
好评
好
好
网上买东西就是方便，还送货上门，省的自己从超市拎回来，还送了一大瓶洗衣液，很划算
好评
还没有用，外观正常。
洗发水有点儿黄色半透明胶质状，和之前在实体店买的不一样，不知道咋回事呢
天猫超市时效和价格都是杠杠滴！这款洗发水改版了，按出来是淡黄色有点怪异，但是效果还是一样哦，很满意！
好
好评
有20元无门槛优惠券，价钱超级便宜，还送了一瓶精油，很好。
还可以，下次再来
喜欢，以前用的味道
好评
好评！送货快
先好评
不错，比粉色好洗，很好的。。。
量多！！感觉包装高大上   去油效果还行   味道好闻  纯净健康
夏天用很舒服呢，凉悠悠的
喜欢
好
便宜
好
超值
做活动一下子买了很多，很好用，一直都用这个牌子的洗发水，保湿柔顺
OK
还行
还没有使用呢，看着不错，相信牌子
还没有用，小小的，是赠送的。
清扬洗发露是大牌子的。一直都是那么个用。洗了之后头发很舒服。买一瓶还送了一瓶小瓶的呢。。哈哈。
東西还沒有用不知道怎麼樣
恩。恩。恩。恩。恩。恩。恩。恩。。
好评
很便宜
没有超市里的好
长用的产品喜欢
还没有使用，不知道
香气很好，洗了头发顺滑。
挺好的，比外面便宜很多，而且速度快，质量好。快速好省！！会继续回购
很不错，自营速度快，比超市便宜，老婆最爱
哈哈哈还哈哈
很好一直多在用，再便宜点，还要好哈哈哈
很好，一直用这个牌子，效果很好的
很好。好评。会继续买
物美价廉，很划算，和超市里的一样，支持京东
也超市的价格整体差不多
比较好洗
宝贝很好。我很喜欢。以后会继续光顾的
用着感觉还行，一直用别的牌子换一次挺舒服
实惠，下次再来
已经用了很长时间了，不错。老牌子值得拥有。
性价比很高！比实体店便宜很多
好
噢原来是小瓶的，新款感觉&hellip;也差不多吧。
不错～～～～～～～～～～～
还没有用，希望能好用，瓶子上的画太难看了
挺好用的，比超市便宜点，送货快
这是什么情况，难道箱子里面不做点防护嘛？全都出来了
非常的合适，比超市便宜了将近一半，而且是正品，一直用清扬，值得信赖
速度快，快快快
商品品质好，京东快递给力！
还行，没有想象中好
帮别人买的，不知道！
比超市便宜多了，下次还会购买。
喜欢这个味道！小包装游泳时带着很方便！
蛮好用的。 泡沫很多
宝贝和图片无差别      挺香的
好
这个配方的洗发露有点刺眼，不过比较清爽
很棒！
好的
洗的太干净了
宝贝到了。迫不及待的打开包装和好很严实，一打开就闻到香味扑鼻，很实惠，还没来得及用，用了再追加评论。快递也很快
好评
好
宝贝很好！
蛮实惠的
好
很满意～发货速度也快～态度也很棒
很便宜 比超市便宜一半
味道很清香，洗了头发很弱柔顺，比较适合长头发
好，一次性买了很多，儿童面条比超市稍贵，就省了跑腿是真的，酱油的价格和超市也差不多，纸巾很划算，一直用维达的牌子，洗衣液也便宜，而且洗得非常干净，有时甚至能把附着在洗衣机壁的一些小污垢也洗出来，洗发水一般，只是家人喜欢，总体好评！
还没开始用。希望好，物流快。现在已经基本告别了超市，一直在天猫买各种日用品了。
好
虽然和以前在超市买的不一样  可能是新款  蛮好用的
好评！
挺好用的，就是价格有点贵，69.6，便宜一点就好了
感觉特香，力士的沐浴露一向不错，这么便宜也是可以的
今天收到货物，还没有来得及用，但是闻着味道还是挺不错的
失望
很好很好很好很好很好很好
还可以很快！还没有用呢！
非常适合油性头发，蛮好的
方便快捷好好好好好还还好好
看着还可以！
方便，好用，感觉还不错
海飞丝洗发水，蛮好用的。比较喜欢用这款。一大瓶子的呢。可以用很久了。好评！
是正品，价格比超市便宜，很好用
假货假货泛滥假货假货泛滥假货假货泛滥
一直在京东上买的这种洗发水 比超市便宜很多 还送了一小瓶洗发水
比超市便宜一点。还是秒杀，没有太大价格优势。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
己经买过很多次了。
很顺滑，感觉洗的很干净
很好还没有用！
好
外观挺不错的，等用后再做评价
潘婷用了好久，性价比高
喝起来味道怪怪的，还可以吐泡泡。
很好。。。。。。。。。。。。。
好
好用好用好用
用起来感觉很好，一直用这款
快递小哥辛苦了
一直用这个牌子，刚觉得还行，希望下次再光临。
比超市便宜，优惠活动购买
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
经常使用此品牌，希望保持质量稳定。
男朋友用的一直是这个牌子，用了之后说和超市买的一样
挺好的。。。。。。。。。。。。
感觉对发质有好处，用着的时候也蛮舒服的
很好很好用的
比超市便宜，还不用自己去拎
好产品，快递也给力
一直用的洗发水，比超市便宜
满减很划算，是正品，和超市的一样，应该是新包装，希望有防脱发的效果！！！
好，快
没有用过这个不知去屑效果如何，买了试用一下，再说吧。
商品打开是漏的。包装比较粗陋。也没有赠品。感觉心里不开心。
今晚洗个头，舒服不用说
京东超市购物放心便宜
还行还行还行
大爱大爱。。。  哈哈��
这次买的乳液修护，希望一如既往地好用。潘婷，我看行。
很好很好很好很好很好
味道香香的，洗头也比较干净，挺好的。
活动价格比较便宜比较便宜
好，很好，非常好！！！
貌似新产品，尝下新
好评了！goooooooooooooooooooood
超级无敌了，居然是这么便宜。
还可以啊！至少只要一分钱！！
好用实在便宜
比超市特价的还优惠，真实惠，买了好几次
好
比商场便宜不知道是不是正品！看着包装很正规！一直在京东买东西！比较相信京东！
比超市便宜多了，洗发效果好。
还不错，好大一瓶，感觉自己用不完，最后的确没用完，丢了?
还行
比实体店便宜很多，是正品。
晚上用了下，感觉很好，很便宜，比超市里便宜20元，用完了都会继续购买。
便宜。。。。。。。。。。。
好
这次搞活动买的洗发水非常划算 量足 比超市的还便宜 老妈用了之后说效果非常好 头发柔顺了好多 闻起来味道也非常不错 这么一大瓶估计能用好几个月 非常实惠
好！
妈妈喜欢的牌子，跟超市一样&hellip;&hellip;
很好用，和在超市买的一样下次还会再来
老公喜欢?，一家人都可以用的！比别的牌子好?
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。
一直在用这个牌子的洗发水 感觉很好
比超市里的便宜好多，别人说京东自营的东西有假货，希望这个不是。用过后来追评。
总体来说比较实惠，还送了两个超小的
好
其他的感觉都还不错，就是有点瓶子有点小
强迫症...非得买齐了才舒服?
还没用，美国队长好Q。儿子又多一个小玩具！
很便宜，量也很多，买了好几瓶。
很好洗。经常用
物美价廉京东商城多快好省，比超市便宜好多啊好东东啊
送货速度很快，比超市便宜很多。
一次满意的购物！
帮别人买的，她喜欢用
和商场的差不多
非常实惠超值，下次有机会再买一点
和平时用的没有什么区别，就不多作评价了。
快
不错的，这个很优惠，比超市便宜。
感觉好小瓶哦
和超市一个价
非常实惠，比超市的实惠多了，你值得拥有！！
不错，挺实惠，比超市买的划算
这个价位不是很便宜，跟平时的一样，但是赠送的风筒和人偶超级棒，还是合适的嘻嘻?
京东物流就是好，打台风都送货，比超市便宜
物美价廉，还会再买的，支持品牌力量
非常好下次再来
宝贝很好很实用！问道也是喜欢的那种花香！很喜欢！棒棒哒！
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评
好评！品质好！
京东商品一如既往的好！
质量一如既往的好，买过好几瓶了，值得信赖！
漫威正版！自己和老公都是漫威迷，这次先入了蜘蛛侠；希望下次还有漫威系列?
一般般般般。
味道挺香的家庭装量也挺多的
飘柔，这个牌子我信赖。
好
是正品，比超市便宜。
好。。。。。。
宝贝不错，还是品牌的，看着质量就很好！
一直都很喜欢用这格牌子的洗护套装，洗完了头发很滑，味道闻着也很舒服。关键是他家的很实惠吆。很高兴的一次购物。
很好。。。。。。。
还没开始用，不过之前是还可以。
我之所以喜欢在京东买东西，是因为今天买明天就可以送到。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
价格便宜，送货上门快
好啊
一直在用，去屑效果一流，比海飞丝效果好，味道好闻！
很好用很好用很好用很好用很好用
晚上拍，隔天上午到！京东到底是神速&hellip;&hellip;喜欢！价格比实体店便宜&hellip;还送个小吹风机&hellip;&hellip;&hellip;以后就京东了&hellip;&hellip;
很好的购物体验。。。。。
好评！！！！
快递神速  物美价廉  比超市便宜
很方便，省了去超市的时间
好的很好的很
很好，好快，喜欢，
还行
我很喜欢，下次再来
产品收到了，等用了再来评价&hellip;&hellip;
洗了两次了，感觉不是正品！我以为在京东上没有假货呢，，，，，
香香的 喜欢这个味道
洗着效果还不错，都挺好的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一大罐，比超市便宜。划算。
洗发水好用，比超市便宜，正品，值得购买
东西到了，感觉蛮好的，之前还担心会不会邮来会不会把瓶口摔坏，完好无损，挺满意！先用用再来追评?
很好，很满意的一次购物，正品，很好用
京东的这个商品质量蛮好的。价钱也满公道的，很实惠。大商家的东西，买的就是放心！
好。。。。。。。。
京东太给力，十一点下单，三点收到了，也比商场便宜一半呢
很好用，比实体优恵不少
我昨天下单的清扬洗发套装，今天就到了，物流速度快，京东自营相信是正品，价格也比超市便宜，好评
东西收到了，用在还可以，比超市买的稀，但愿是真品。
好
比超市便宜，送货也快，还是挺好的
用了很好，下次还会再买的
很好用，洗了头发很顺滑
送货很快，比超市便宜多了
好刚哈更哈更好好好好好好好好好好好好
大品牌 物美价廉   送货上门  比超市便宜呀   这么大热天还送货上门  极好
效果挺好的下次还买
老公一直在用，比超市买便宜多了
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较不错的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
比超市卖的实惠很多！
已收到，快递太快了，昨晚发的今天就到了。还没有用，不知效果怎样
第一次京东上买的套装比实体店便宜不样知用着乍样，
产品很好用，正品
感觉还可以
好便宜啊，是正品，用着不错。
就是为了牌子，买个小的试用一下
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
感觉挺好
划算 算便宜了 199-100 囤了两瓶，慢慢用，现在买日用品都在这买，不用出去，直接收快递就好了 快递员服务好好
喜欢这个牌子。。。
产品收到了一直用这个牌子，希望跟超市一样好用，用后再来追评，一直信赖京东
好......
大大的的一瓶，比实体店超市偏易，物美价廉！
包装很好，没有洒。还没用，比超市同规格的便宜。
和正品一模一样的，还比超市便宜
瓶子看着不知道放在了哪里脏的地方，边缘有脏的痕迹，看着感觉有点不好，期待感直线下降，不过不影响使用，所以还好。看实际用的效果怎么样吧
物品已收到很满意
潘婷 大瓶装 用起来更舒适
还没有开始用，不过应该是不错的吧
还是挺不错的
特别好特别好特别好特别好特别好特别好
洗发露可以，但是不知道咋回事，洗完头发会比较硬，不够柔顺
比超市便宜，量还行，真货，快递也很给力
清扬这个平凡，特别的好，非常舒服，比别的品牌好多了
不错 很舒服 很凉快 很轻爽
用起来挺不错的
很好很喜欢好好好很好很喜欢好好好
一直用这个牌子。送货快。活动给力。
比超市便宜，送货又快，现在很多家里的东西都在京东上买
好
假的假的假的，用着一点都不好，第一次差评
呵呵呵呵呵呵
做活动买的，很划算比超市便宜多了，够用半年的
物流很快，快递态度很好，但是打开一看漏了，也是够了，买了这么多次，这次最不满意
好评!买了几套和朋友一起买的还没用。这次快递很快下午买的第二天早上就收到了。好用还会来买的。
一直用这个牌子，我感觉还行
还没用，很香。。。。。。。。。。
套装很实惠，比超市的便宜，品牌好质量不错，物流很给力，昨天下单今天就到了
还没开始用，不过之前是还可以。
我一直都用这个 感觉挺好用的 但是这次物流这么慢主要是赠品还漏了
便宜
宝贝很好，下次还回来买
好
是正品，和在超市买的质量一样。
多。
好红红火火恍恍惚惚
好
希望跟以前一样！洗了会柔顺
很实惠，先收下了，用后再来追评！
好评
去屑，洗油头效果都很好，全家人都用它了
挺不错的
好
好噢
再次购买，很满意，价钱也合适，囤货囤了很多，慢慢用，期待再来活动
好
很值得信耐的品牌，不过一种品牌的洗发露不建议使用太多次，经常换换比较好
送货速度超快，快递人员服务态度也很好，沙宣洗头膏挺好用的，一直用的品牌，还送了很多小样，很满足的一次购物，下回还会继续购买的！
很好的东西，便宜又实惠。
好
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
洗发护发效果好，套装优惠便宜。
好。。。。。。。。。。
还行
价格比超市里的便宜
第一次买这个牌子，用用看&hellip;&hellip;
已收货，速度很快，就是不知道效果好不？
里面的一个小瓶洗发水漏了，然后咨询客服，态度挺好，就是让我等了好久，我都用了，她告诉我退货?
还是海飞丝的好，其他的用不习惯
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
帮别人买的！！
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
量少，与去年比。
呵呵红红火火恍恍惚惚
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
用的不错，也很便宜。反正要买。一箱挺多的。很久不用买了。
好丶丶丶丶丶
很好用，量大实惠，值得购买，比超市优惠很多
大品牌，值得姓赖
很超值，用了两次，感觉很好用。平常很少在网上买洗浴用品，这是第一次。
好，好的不得了
还可以，比超市便宜，还不用路费
性格比还算可以，就是不知真假。
收货非常快，很满意呢，快递员态度很好，东西也good，很满意哦
我收到是新款 试用了一下 感觉还不错 起泡挺多 洗的也挺干净
超级好用，比超市里便宜很多。
很好很好很好很好很好。
物流很快，还没有使用～～～～～～～～
感觉不是很满 但是物流很快 希望用起来效果是一样的
买了两瓶，挺好用的。合适。
一直用清扬，挺好的，也比实体店便宜。
东西可以，比超市划算
很好用，舒服用起来
还可以，但是不合适我的发质。
是正品，已经买了很多次了
速度速度
很好很好很好，实惠。喜欢
好评。。。。。。。。。。
好
不错！比超市便宜
囤貨中，希望效果不錯
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
这种海飞丝洗了头皮不痒，好用
这个还没有用，等用完了之后，再，评价吧
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。哈哈哈
挺不错的。下次还会来！
非常好给超市的一模一样。便宜还好比超市还便宜快递早就收到了，现已全部吃完，跟超市一样，价格也挺公道，好评
和实体店的一样，而且好用，价格却便宜很多，会一直支持下去
挺好用的，已经用完了，还会继续用
整体来说还不错，用了比较好，值得购买。
快递特别好，快递小哥赶着时间送来了，辛苦跑一趟，十分过意不去，辛苦辛苦了
产品很好用下次还再买
一直都在用清扬，试过很多品牌，只有清扬最好用。
真品好，方便快捷，
很好很好很好很好很好
比超市便宜多了 只不过不知道好不好用
满意很满意。这次购物很愉快。
东西以收到，物流够快，应该是正品，相信京东的信誉，一直在用这个品牌的洗发水，感觉比别的要好
价格比超市便宜，送货又快。赞。。。
已经回购好几次了！是正品，放心买吧
好顶支持。。
可以挺好用的，去屑效果也挺不错的。
好
很快就收到了，比超市便宜。
好，很好，真的好，确实好，非常好
用起来很好！
超值！量多！用两年没问题！
用几天了才来评价。效果真是没的说
两大瓶，两小瓶，去屑控油效果好，如果能碰上特价就更好了。
这个清扬洗发水还蛮实惠的，在超市买药，一瓶都要45
很好很强大，plus会员更实惠。
是正品哦！两大瓶和超市的一样 很好;
很好很好用很好很好
去屑效果比较好，有点清凉比较适合夏天，一直用这个品牌已经用了10年，这个品牌值得信赖
很好用，控油效果很好，去屑止痒，第一次用的这个牌子，还行，用完头皮很清爽
买了两次了，很好?
我是个人利益集团有限公司债券发行了新世界末日审判的一生平安无事生非要求助
超值优惠活动
超值！比超市的便宜多了！希望下次多搞活动！！
京东商城给力买的，比商场便宜多了，送货速度快，正品保障，赞赞赞！
价格实惠，比超市便宜多了！
还行。。。。。。。。。。
好顶支持。。
老爸认定品牌及功效
收到货感觉还好吧，比沃尔玛便宜三十，货应该是没问题
感觉还行吧、
好评
还行，讲真偏贵！
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很舒服
京东师傅送货上门非常及时，余井新师傅对特顾客的态度就像春天般的温暖，京东商城买货值得信赖，放心！
很好，价格也实惠，下次再介绍朋友来！
用起来一般，感觉不丝滑
是牌子，量大适合家庭用。送货到家很方便。拧开盖子看了看，里面是绿色粘稠的，闻起来挺香。如果能再便宜点会更好。
好
好评，，，最厌要6个字，还要10个字才有豆
很好用洗了头皮不痒
好用好用好用好用好用好用～
这次购物超满意，物流速度快，服务态度好，超级赞。
谢谢快递小哥等我，大雨天辛苦了！
已经用了好多天了，大牌子，好东东。
宝贝已经收到，就是不知道效果怎么样，过两天再追加评论。
一直在用的牌子，比超市便宜多了，但是质量不错
味好，去屑效果很好，用完也不头痒了。
挺好用的，还会再来买的
快递师傅我真佩服今天临时改地址 怕了26楼小区停电
到货很快的。效果也很好
买了用啊。。。。。。。。。。。。。。
今天十点多下单，今天刮台风，今天送到，辛苦快递小哥了。风来雨去，真的不容易
发货速度神速，还没用，不知效果怎么样？很期待！
新版的感觉跟旧版的不一样，味道更加浓，没有以前的柔顺。。
已经到货，没使用呢
商品不错，价格便宜，送货快，推荐，好评~~
好评
好用好用好用
500g的～比想象中小～但是价格还是很不错的，快递很快一早上就送到了！
宝贝已收到，已验证是正品，特别喜欢感谢京东商城！期待再次光临！
没有想象中好，感觉与超市买的不一样，没有超市买的好用，有点失望?
因为评价的东西太多，所以决定写一篇万能评价贴，如果是这篇帖子出来评价的商品，说明没有质量问题，物流快递方面也OK，基本四星左右的评分，五星要有超棒的购物体验才会评上，万能贴评价的属于中规中矩的吧。京东还是值得信赖的。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
还没有用呢。以前买过，还不错。现在京东快递直接送到家里，很好。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很好的用了几瓶了！！！
今天试用了一下还算可以，和超市里的差不多，只是运输过程中撞了下，幸亏没撞坏，希望以后运输这块加强管理
质量，不用多说，一如既往的好，一直用这个牌子，比超市便宜，省钱省心，很满意！
施华蔻洗发膏妈妈喜欢用，比超市便宜
产品特别实惠比平常自己在超市买实惠好多
用起来很好，沙宣，是正宗的，洗了有股淡淡的香味
好用，比超市便宜多了
总体来说还可以把
很好用的洗发水，下次再买。
一次买了很多东西，不用去超市啦，而且质量都非常的好，比超市的划算 ，快递也非常的快，快递小哥的态度也非常的好哦。
快递余井新师傅送货及时，服务态度非常棒！货真价实，值得信赖的！
挺不错的，实惠
还行，还行吧
好，这个洗头爽，比洗衣粉好太多了。
挺好的，我星期六买的，星期天到了，但是在厦门遇到金砖收不到了，改了个收货地址，从新发货，今天到手了，快递小哥态度挺好。
还可以，蛮好用的。。。。。
信赖潘婷大品牌。用了几天还不错。
老公爱的产品。好用。实惠。实用，打算再屯几瓶以备不时之需，感谢快递员，送货一个快，服务态度也很好，京系就是快，好
价格便宜，比在超市买便宜，好用，好用！
感觉不如以前用的潘婷
很好用。洗过之后头发又顺又滑
很好用  虽然是第一次买 但效果确实出乎我的意料
商品很不错呢。送货速度很快呢。好评。哈哈哈哈
比超市便宜那么一点，总的来说还是很满意的
很划算，比超市便宜很多。
超值装，好，我喜欢！
感觉好划算呢  都是香香的  尤其那个精华霜  香的我都想吃了?
好，喜欢用，买了很多次了
大品牌，价格合理，使用效果还行
好
价格比超市便宜，值得购买!
味道好闻！也洗的舒服
打开稍微漏了一点，问题不大。
还没有使用，送货很快
非常满意，高中的时候用过一次多芬的体验套装，一直惦记着，这次看到果断收藏了店铺，说真心的不用护发素都比我之前用了护发素的滑，不夸张
货品完好无损，果然高大上。
好
头发易出油，昨晚洗的第二天就会痒。昨天刚到就试了试，不知道是心理作用还是啥觉得有点效果??头发比之前洗完头发要顺一些
用过再来评价
商品质量正宗，赠品多送货速度快
商品质量正宗，赠品多送货速度快
慕名而来，希望不错?
还行，价格不高
好
量大，实惠多多，还快递速度快
份量很足，经济实惠，比超市便宜，自营发货速度快。
一如既往的喜欢
发膜北国超市买39.9，天猫超市卖49.9  不过活动是99减50 。买多了走活动的话还是划算，不走活动简直是坑。产品倒是用起来不错，非常顺滑。物流也快
好评
好评
超值！
这次是给妈妈买的，希望用的好
聚划算开抢时宝贝自动就变成买就送34元礼包，之前明明是前一分钟90多元礼包，1分钟后55元礼包，买了之后居然变成34元礼包 ，，知道是34元礼包我怎么可能去抢前1分钟付款？     根本没有那么多赠品  买的时候就变了   就算这个洗头膏好用我也不会再这个店里买了！
好评
我在理发店里买的同类洗发水、护发素有生产许可S的标志，但该产品没有生产许可S的标志，不知道是不是正品。
好评！
超市里卖的是白的，这个是黄色
一直很喜欢天猫超市，方便还放心，买很多东西。也很便宜，还有优惠卷。就不一一评价了，都很满意
还没有用，不知道效果怎么，先给好评，用完再追加评价，看着不错，发货速度快
和之前买的一样，控油好用
回购绿吕，老公喜欢这个牌子，洗发后的感觉赛过海飞丝，包装很到位的，赞一个。  今天试用了一下 用了真是凉爽啊！大家用滴时候做好心理准备 控油效果等追评
第一次用，一般般。老公说没有滋源的好用。
天猫超市相当快，东西也很好。老味道，一如既往的丝滑。必须五星好评
不错，比商场优惠
好。
好
比以前快
好评
已经数不清是第几次买了，效果真的很好！
货已收到，挺好的，还送了小礼物，物有所值，满意，等用过以后再来评价效果和感受
一惯的方便快捷。
洗了有头屑！！！
你家洗发水怎么洗了会头痒果断差评你家洗发水怎么洗了会头痒果断差评你家洗发水怎么洗了会头痒果断差评你家洗发水怎么洗了会头痒果断差评你家洗发水怎么洗了会头痒果断差评
还不错，只是那么多洗发水用不完。。。。
质量很好，价格实惠，比外面买的优惠很多，非常好，用完了还会再买的
好评哦。
便宜
买了三瓶，两个绿的，一个蓝的，没想到这个蓝色的最好闻
超级棒，喜欢喜欢喜欢，
好
好
快递给力
还不错，洗发水泡泡还是蛮多的，味道清新，护发素一点就很润别抹太多&hellip;&hellip;好评
好评
好评
好
好评
价钱合适
好评！
很好用的洗发水，只是自己没看清楚容量，买小了，
商品不行，太差了，
199-100的时候买的，比超市便宜
这个去屑控油还是比较好的&hellip;&hellip;
便宜方便，味道好闻
商品收到，一直都用这个品牌的洗发水，以前到超市买，后来觉得京东自营商品快,好,省，希望没有选错，现在还末使用，待使用后觉得质量好，以后还会继续购买。
好用，大品牌效果确实好，洗完很清爽。
这个好，老客户了，原来买过
还行
不好，和我之前用的完全是不一样，不知道是不是假货啊！虽然我知道这样说会招来很多麻烦。但是我还是实话实说的好！
还行！
好.,..::
不错，比超市便宜。
不错，是蛮好用的，洗了头发不会打结，很顺！
要顶&nbsp;
再加上千斤顶&nbsp;
就算顶到史前也要顶&nbsp;
孔子亲自拜你为师天天顶&nbsp;
吕布抛弃了貂禅而选择了帮你顶&nbsp;
还行
好。
还没有用，先习惯好评
好喜欢这个味道，用起来也干爽，适合我这种油性发质的
这个家庭装价格很实惠，还没用，希望好用
齐心(COMIX)60只装15mm彩色长尾夹/票据夹/燕尾夹/铁夹子 办公文具 B3636
便宜，方便。。。。。。
比超市给力，还送到家
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
送货快，价格便宜，好评！
货已收到，刚开始还满意，没想到打开一看，750毫升变成600毫升，包装也没有损坏，这种欺骗消费者的手段要不地。
蛮好用的～～
第二次购买了，效果只能说比一般的牌子好，脱发得到控制，这瓶希望效果更好
很好很好很好很好很好
用起来挺不错，舒服就好
一直用的这个，活动时买的，比超市便宜些
还不算，沫沫很多，很香
很好很好很好
用起来挺舒服的～应该是正品了
便宜 实惠 下次再来
用着还不错吧，一直用着这个牌子的，整天来说这次购物还是比较满意，
这个很可以。已经洗了好久了
用完了再来一瓶，正品，很好用
太香了感觉有些闷，香的我透不过气
刚收我货还没有使用用后才能评价
感觉价格比较便宜，嗯性价比高，还会继续购买
还行，好用是下次还买
洗发水挺好用的。。。。。。。
买了几百块钱的纸巾买完第二天就大降价，第三天还在降，多花那么多冤枉钱怎么叫我给好评
好评好评好评好评好评好评！
很好，活动的时候会囤一些，比超市便宜，物流小哥很给力。
很好很好很好很好很好很好！！！
好
一直都用这个产品，去屑柔顺，比超市买的都实惠，还送的旅行装，出门带着也方便，用完再囤货，好评
喜欢在京东买东西，价格比较实惠吧，主要是速度快！！！！态度好！！！！
在京东上买了好几次，这次是帮朋友买的，比超市买便宜好多
很优惠，比店里便宜多了！
好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
很好 跟超市买的一样 又便宜。
挺划算的，比超市里便宜
一直用这个牌子，比超市便宜很多！
超级棒，便宜实惠好用
好
喜欢用这个牌子的洗发水。
味道好闻也实惠
便宜，实惠
很不错，京东的服务就是比其他的好，要送货快下次还是买京东
正品、一直用这个牌子、这次屯货有点多，呵呵
不晓得真的还是假的。。。买回来心存疑虑
不过价格便宜好用不贵
收到了很多，还没使用呢
已经打开用过了，味道很好闻，小瓶包装也非常可爱，很实惠很划算
第二次买了，比在超市里便宜，而且好用
好喔
价格比较实惠
好，很好，非常好！ 好，很好，非常好！ 好，很好，非常好！
便宜的，实惠的
效果不错，洗完后很是舒服?，觉得好优惠
好。。。。。。。。。。。。。
好用好用  适合夏天   很舒服
潘婷洗发水乌黑莹亮400ml好
很好的洗发水一下子买了很多很多呢
宝贝用起来还可以，发货也快，比超市便宜。
一直用海飞丝的牌子，不起头皮屑，效果很好
好用，用完再来。
物流特别快，比超市便宜！就是不知道是不是正品
比超市便宜，也好用！
很好用 干净 量足 我喜欢。     加油
商品好好好的，配送速度棒棒的
京东送货速度快，配送人员态度好，商品一如既往地好，头发蓬松
效果好，速度快。
还没用，不知道效果怎么样，看着还不错。
喜欢这个系列的洗发水，味道好闻，洗完头发很清爽！
好，买东西就喜欢上京东，质量特别好，比还便宜～大爱
超大量，物流快服务好，最关键的是超级好用！
一次买了两套餐、还不错。。。
宝贝已收到，十分的喜欢，还会再买的。
护发素那个简直就是残废，那个都挤不出来，是一体的
跟店铺里差不多
很好，比商场便宜好多，是正品
用了两次，感觉还行，淡淡的清香，不错
好。。。。。。。。，
不错，比超市划算
vb ygu 好评
京东送货速度快，配送人员态度好，商品一如既往地好，一直用它
好
很实惠，家庭用比较便宜！
好评
感觉没有以前好。  难道现在换包装了吗。也不香
信价比超高！
不错哦，感觉是正品，速度快。。。。。。
好很好非常好服务态度好(?▽?)
好评【
还行
好好好！帮别人买的！
快递速度快
O(&cap;_&cap;)O
很好用！很好用！特别好用
还不错。～～～～～～～～～
还是很值的！好评！
还行
囤货，以前一直用这个牌子，希望这次没问题
还没有打开试用，不知道是否是正品！
便宜不错很好，下次再买
洗发水很好用。头发洗完挺舒服的。
是我喜欢牌子，为了儿子开学备货
还行，，
大品牌值得信赖用完下次再来
洗发水用的很舒服。应该是正品。
很好很好的
很好用买了2次了
京东的产品不仅质量好，物流速度也是行业最快，很满意。比超市的便宜！
价格便宜量又足
么么哒
很好。快递很快
挺不错
和实体店的差不多
快递给力！应该是正品，还没用，好的话再来追评
清扬好用，实惠便宜
很好，就是比上次贵了
用一直，用这个牌子的，然后以前用其他的洗发水，没有清扬的好用，项目的确好。
还不错，一直用这个牌子。这次在网上买了，价格也比较优惠。
和我一年前买的一样
很喜欢，味道也好，洗的超级舒服，下次继续回购。
很不错，比较喜欢，质量比较好，很满意
比较满意。
好超值啊，30块钱不到一大瓶，老公也喜欢这个味道，柔顺的，适合任何发质！
用飘柔更自信，老婆喜欢的牌子，洗发味道很好闻，值得信赖，物超所值
挺好 合适啊 挺好合适啊 挺好 合适啊 挺好合适啊 挺好 合适啊 挺好合适啊
老牌子，容量大，价格便宜
很好。。。。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈
常常 是使用这个品牌的，大牌子值得信任
还没用，期待效果好吧！嘻嘻
搞活动买的，超级划算，比超市便宜多了，我家人多，就适合这种家庭装，买的多，备用！祝店家生意兴隆！
喜欢喜欢非常喜欢真的很喜欢好喜欢呀
还没有用   用了后在评论
不错，这价钱比超市便宜不少
感觉比以前的飘柔好用，毕竟专门男人用的
用了几天感觉比以前更好
整体不错的，洗得头发比较柔顺，比较去油。
网上购物比较方便了，挺好。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
比超市便宜二三十元，很好
不错比想象的还好
这个已经很好洗了。喜欢洗这种
好
和超市没什么两样
感觉没超市的好喔
很好，送货速度快!质量好！
非常棒和超市里买的一样
很香，希望有效果喽
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
感觉有点假，洗起来都没泡
还没有用，快递小哥很给力。
很便宜，一直用这个牌子，用了头发很柔顺很便宜，一直用这个牌子，用了头发很柔顺
之前用过，好评。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
还行吧还行还行还行还行还行
便宜。。。。。
比超市都便宜，京东发货也快，方便快捷。
这款量贩装的洗发水系大只又好用，而且还实惠。一连买了两支。要买就买大品牌，飘柔值得信赖~~
和超市一樣，京東購物方便
纱线的质量还是比较不错的，用起来对，头发比较好，希望一如既往的，抓重质量，让产品更好
很快！很好！很喜欢！很满意！还会再来！！
感觉不错    比超市合算
很不错,比超市买的实惠。
这个牌子的东西还是很不错的
一直用沙宣，这是第一次网购，主要是价钱比超市便宜多了，会在来的!
很好用，已经第二光顾了
商品正宗，发货速度快，下次还会再光顾！
宝贝很好用、已经是第二次购买了
实惠多多，还没用
很好很好玩偶很好
很棒，很喜欢
还没有用呢。
比超市便宜，洗发露是挺稠的，不过洗了感觉没什么味道的，问起来还是有的
薄荷运动。。。特意来京东买这个。洗了完全没有那种薄荷凉凉的感觉，更别说劲爽了。是完全没有！！在理发店洗的冲完水后，头皮一下凉凉的像风油精那种特别爽，这个完全没有。一星给快递速度的。差评！差评！差评！！
宝贝完好无损，还没用，用后再来评价
给爸爸买的。爸爸特别喜欢。总点名要这款洗发水
送货速度对比国内其它公司真是最快的了，但是产品用起来总觉得没有以前在厂方直售的那么好了，不知是否厂家生产工艺变了?
nnjjjjjj哼哼那你呢斤斤计较唧唧件纪建军
好用好用好用好用好用
用完后感觉可以，比较滑一点，没那么粗糙
用完后感觉可以，比较滑一点，没那么粗糙
太香了，感觉都有点假了
新款果香四溢，喜欢
可以，可以，比超市的要便宜些，上午买的下午就到了。。。。
喜欢用这个牌子的，价格也合适
好啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉不是正品，里面是黄的，瓶子特别软！！！
潘婷老品牌，真的很好，洗了不会干枯，也不毛糙。
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
看爸爸哈哈哈就算是斤斤计较记得记得那年大家看看看
家里有用过这款，挺好的，妈妈也喜欢用。隔一段时间就换牌子，很久没用，再买来试试跟满减199－100的时候买的，这样买一瓶不用邮费，也挺划算，这个店铺有参加，但是要六十多，就在店铺里选了这瓶，而且跟这单一起买的满减发现都是提高价格后给消费者满减的，简直欺骗消费者的心理，消费者也是图个不经常有的活动然后实惠点，哎。
还没有用，满意
超好用好用一如既往的喜欢
大品牌值得信赖
一般般，算不上很好用   平民用品！原价太坑！活动了可以接受
家里人说还是潘婷洗着舒服，再买一瓶男士的齐活
好
洗了头发一点都不顺
用了头发柔顺舒服！！！！棒棒哒
还行
挺快的一天可到了，等回去用了看看怎么样。
好评好评好评好评好评
感觉还行，不过掉发还是一样多
还没开始用
洗完头很舒服，香香的
感觉非常好用
好
从来没换过牌子，我的头发一直就用这个
一直买着，希望和以前一样
热爱我的热爱，多芬值得拥有
一次买了很多，快递送货很快
比想象中的要大瓶QWQ有点小惊喜，毕竟是秒杀得来的这个价格简直不要太赞
很好的商品，总是在这里买，买买。
清扬用了很久，还没用过男士专用的，希望好用。
特意用了几天来评价，宝贝很好，很香。确实收到了5样东西，很超值，物流也很快
刚开始用，好久没用这个牌子了，掉发厉害，我用试试吧
活动买的，很划算，比超市便宜很多，味道好闻
比我这小镇上便宜多了，超市卖80多呢。。。。
质量还不错，洗后感觉挺好，活动囤货买了挺多！比超市便宜！
很喜欢，感觉不错。。。。
很实惠  应该不是假的  哈哈
很不错，量多，速度快，值得入手
比超市偏便宜，保装好，物流快
感觉新包装比较好看，海飞丝就是好用，控油又清爽。京东很实惠比超市便宜多了。
味道好闻，速度快，下次还会光顾。
为什么和超市的瓶子不一样，还没有用，希望是真货
海飞丝洗了很多年了，挺不错的！
一直都是喜欢用清扬牌子的洗发水，很好用，女朋友喜欢这个味道，值得信赖的牌子。
好用舒服
一直都用这个牌子的洗发水，感觉挺好用的，和实体店的没什么区别。
相信京东商城，的确好！相信京东商城，的确好！
和想象中的有些差别，洗发露好稀的
还没有用。&hellip;&hellip;
味道很独特，比较喜欢，洗完感觉好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
还可以，还行，还过得去，还阔以，差不多，挺好滴，一般般，辣条&hellip;&hellip;
速度快，快递员服务态度好
在京东买比上超市方便，又便宜又方便。
商品无损，和订货无误。我很满意！
很优惠啊，这么便宜的价格，有两瓶护发素加一大瓶洗发水，用着感觉一般，护发素有一点点效果，不过很对的起这个价格
还没开始用，味道还蛮香的
挺好的，洗好头发滑溜溜的。赞
性价比很高，我觉得直接价格便宜比搞什么活动好多了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚和红红火火
比超市便宜
我觉得ok ，第一次用这个味道的飘柔闻着还是挺香的，还没有开始用不过飘柔和京东都是大牌子信得过。
好用   洗完头感觉特清爽
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
等活动的时候买便宜多了。
不错，物品是正品，不赖不赖真不赖，期待下次购物。
好
老公喜欢用！
就喜欢用清扬，下次再买
洗发水是正品，比超市便宜
已经买过n次，家里孩子就喜欢这个牌子的，纯粹是看中包装 不过确实好用
应该和以前一样吧
我的剑姬儿放个假的，我的剑姬儿放个假的，我的剑姬儿放个假的，我的剑姬儿放个假的，我的
做活动便宜，买买买！
今天刚收到货，感谢京东快递员送货上门，态度非常好。洗发水还没开始用，已经第二次购买了
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好
回货的速度很给力，价格也美丽，好评。
洗发水味道和实体店买的不一样 不过还是很划算
好又多，用完再来买
秒杀的，价格很实惠，送货也快。用完再来买。
东西不错  就是比想象中的小了点
超划算的，比超市便宜多了，还送货上门，物流超给力，完全不用去超市了
挺好的，蛮实惠的一直用这个牌子
快递快。。。。。。。。。
很实惠的，下次还会来买的！
洗发水质量不错，比超市里的便宜，是正品
挺香的  我喜欢的味道
是喜欢的款式哈哈哈哈哈哈
正
便宜实惠 ，质量有保障，服务一流，大爱京东。
很实惠哦～关键是洗发水很好用
洗完头，头皮凉凉的，很舒服
这次买的清扬 比其他平台的好
噢力给 我次要内为给啊 老铁没毛病啊 还没有比超市的便宜不知道一不一样
好很好
舒服
洗发水到了，控油效果很好，快递也很给力。
好
很好很棒很实惠用的支持
很好用，儿子指明要这个牌子
宝贝已收到，比前两次买的便宜。打折很实用。
便宜，品质一样，比超市便宜很多，活动力度大！！！！！
好
好评
假的
好
好评！
好小一瓶啊
好
好评！！！！
性价比高，这么一大瓶够用一段时间了，用了两次了效果挺好，香味很好闻可以接受，用完再来买
方便快捷选择多！
还没用，用了再追加，看着挺不错的
还没用，希望是正品
好
好评
很好和实体店的没差别，还送了好多礼品
最开始认识这个牌子，是看视频的时候打的广告，然后正好那段时间饱受某洁，某华的日化线洗发水的厚重硅油的涂害，一天到晚顶着一脑袋的油煎熬着，逛超市的时候被这个漂亮的绿瓶子吸引买了一个最小容量的200毫升，回家一洗，雾草，头发好久好久没有这么轻盈飘逸过了，然后立马推荐给我妈推荐给我男票推荐给我闺蜜，蓝儿我妈当然还是拿来主义，所以我就无意发现了这个60多块买两套的活动，嘻嘻嘻，然后买了6套，用了三个淘宝号，好划算，不过我是一天洗一次头的，这个好像并不能洗完头发就不流油了，不过还是很喜欢刚洗完的感觉
洗的顺滑
挺香的 很舒服 赞
宝贝已收到，还未使用，使用后再来说。
沙宣洗发水    好啊    水润光泽
实物与图片不符
还行
好
好
好
先用了一次紫吕，不刺激，洗完好顺滑哦
挺好的，但是没收到大礼包，不过这个价格买的话两只已经很划算。
刚用了一次，感觉真的很凉爽，很舒服的感觉，是正品，速度也很快
好评
沙宣为什么这么贵，试试，哎
瓶口那么难打开
好评
一如既往的好，用完再来。
不错 是正品  卖家态度好 而且还赠送了小礼品
还没开始用，打开很清香
发货快，还没有用后续在评
好评
还没有用
好评
還沒開始用，小的試用了感覺還不錯
发货很及时。价格比超市也便宜一些。包装的都很好。满意
好
用了两次非常好。
这么一小瓶洗发水还要那么多的运费，运费比洗发水还贵，。差评
很好用！除油效果不错，很清爽，比无硅油的好用！
还没有使用
好评
好小的瓶子，比我平时买的少150ml，好吧下回购买会注意看清楚
因为本人常常用这个牌子的洗发水！香气和味道都很好！宝贝真的很好，是真货赞以后搞活动还会关注的哦！
好评本来以为很小瓶的呢
打开闻了，是正品。
洗过后头发很顺
好评！
到货还蛮快的。目前还没用。希望好用哈。
好
好
东西都挺好的，比超市感觉划算很多，而且送到家里！
好
官方正品！比天猫超市便宜
好用，而且还送了很多试用装。好用，和超市一样，不过价格便宜了好多。喜欢，
好
商品很好 送货很快 好评
这个洗头水不错，用起来很好用。
好好好.相信JD相信强哥
好大一罐啊，味道如何？
这么牛的商品，只有这里有，你还有什么理由不买，赶紧下手吧
家里人多，用起来很快的。。。
很实惠，很实惠，很实惠，很实惠，很实惠，很实惠，很实惠，很实惠，很实惠，很实惠，很实惠，很实惠，很实惠，很实惠，很实惠
很超值，比在超市买便宜不少。
超级划算呀！比超市便宜多了 速度快 先天下单 第二天就到了
大牌子信的过，用起来感觉很好，一直在用的这个牌子。
个人压觉还算不错的商品。
好评 好评 好评 好评 好评
发的新包装。
质量好，发货快，好评
很好用的男士洗发露，味道清凉，洗澡很舒服
比在超市里买便宜，是正品，
一直在用这个牌子，用起来效果还不错
好用好用好用好用好用好用好用好用好
京东速度超快服务人员态度好下次还买
可以的，很好，还是比较满意的。。。。。。。。。。。。。。
性价比超高，比超市便宜很多
很喜欢很实惠，还要去买，送货快速。
比店里面买便宜多了，经济实愿！
以前用过这个牌子的感觉还不错。
很好很好很好很好很好很好
还没有用  先放放看
比在超市买便宜，很不错
很喜欢很实惠，还要去买，送货快速。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品的销量，而商家也会因此改变商品质量。
去头皮屑也只有找他
海飞丝这个牌子很好，一直用的这个
便宜
赶紧下手吧，这么牛的商品，只有这里有，你还有什么理由不买，
这个还蛮实惠的考评牌么
好！
比超市买起来便宜 划算
活动价格比超市便宜多
感觉用着不错，比我以前用过的洗发水都好，推荐大家买果断好评。
好
不错的，比超市便宜多了
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品。如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少85分以上。而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品的销量，而商家也会因此改变商品质量。
我为什么喜欢 在京东买东西 ，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。 京东购物 这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
泡沫多，清香。是正品
好
好用，我喜欢味道我也喜欢，用完以后非常顺滑
这么牛的商品，只有这里有，你还有什么理由不买，赶紧下手吧
一次性买了瓶，比超市便宜就是不知道用起来怎么样，应该还好吧
帮别人买的，没任何评价。
很好的商品，买得很划算，下次还会买
好用！比较喜欢！！！
可以可以比实体超市便宜。
比超市便宜
看着还可以哦，还没有用，一直很喜欢海飞丝
价格好便宜还有好几瓶小瓶赠品洗完头发感觉好香噢
还木有用过。看了一下不象网上说的那么差  闻着味道挺好
要的。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还没有用，看上去还不错，气味也挺好闻，比超市实惠多了
价格实惠，快递给力，很满意的一次购物！
最满意的一次购物又快，
很好，味道很喜欢！
618抢购的
好
超值，好好好好好好好好好
好
飘柔就是这么自信        好
好
好
一如既往的好用  香味很喜欢
买错了，本来准备买两瓶洗发水，还退不了货。
发货速度挺快的&hellip;
很好用，用完再买gogo
好评！比超市实惠多了！
还没用，感觉还行
喜欢好用
一直用潘婷，这次买的和以前都不一样，改配方了
好产品。
好而不贵，真的实惠，物超所值。
洗发水挺不错的，喜欢用这个牌子的洗发水！
好
闻起来挺不错的，用着可以
去屑效果好，价格实惠
很不错的产品，价格比超市还便宜呢!
好
挺好的  希望是正品  用着和以前用的不一样
好
好，洗过头发额滑滑的，香香的！#9
很好。。。。。
可以。。。。。。。。。。。。。。
价格便宜。是正品。物流配送也快。京东自营值得信赖
看着赏心悦目
好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;~&hellip;&hellip;&hellip;
收到的时候有点惊讶，比想象的还要多。
还没有用，好评
比较适合油性皮肤，控油效果不长！
快递很快啊。。。。。。。。。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
喜欢这个超市40多，这里，你懂的！
快递神速，派送也及时！东西不错
很好用。。。。。。。
哈
昨天去超市看了，比超市实惠
实惠。还有旅行装
第一次使用，不知道效果怎样，先尝试尝试，效果好再追加。
买的值，送得多。满意
好评。
感觉没有以前买的用着好了
很喜欢这个味道
好评
还没用，看着还可以
便宜实惠 洗了很清爽
是正品很好用，已经买了两次了下次还会再买！
很好很好很好很好很好很好很不错的
，比实体店便宜很多，经济实用
还没使用闻起来是蛮香的，期待好用。
说句良心话，这个量太少太贵，200毫升，然后就22块多，一毫升差不多，就一分钱啊，不是一分一毛一号生意吗？我这有点贵
洗头发时用起来感觉不错，
好评 好评 好评 好评 好评
挺润的，但不太干爽，确实适合毛躁的头发，但对于发量少的，则不够蓬松。适合干性发质。
很好很给力，下次继续买，么么哒&hellip;&hellip;
比在超市里便宜近30快，那个超市，真是受不了呢，哎，还是京东好，就是现在包邮的金额提升了，不方便
6.18大促囤货
还没有用，看着不错，价格也实在95.9。
感觉是假的，用了之后开始掉头皮。
好～～～～～～～～
一直我都是用这个品牌的，第一次在网上买，发货很快，而且比超市里便宜一些，且容量比超市大，给赞！
好
好评
收到货了，快递很给力，做活动买的，比超市便宜，我是染烫受损发质，期待使用效果！
看着还不错 不知道怎么用小女孩
家庭常备 用得好快 还不错 不知道有没有硅油
味道一般般，打开都漏出来很多，怪不得拿快递都能闻到味道。这颗心算公平了吧。亲
买过好几次潘婷的，蛮不错的，喜欢他的气味。
还行
用的非常好，下次还买，便宜实惠
品质就是这么好，喜欢用多芬的产品
闻起来味道还是很不错的，感觉应该是正品，期待使用效果，??????????
一直都用这个品牌的洗发水，这次搭配护发素配套使用更好。
好！
不错，包装很大气，送货速度很快，比超市便宜
洗了头发发质很好啊
嗯不错！和以前用的味道一样！快递很快
洗发水很香，很值这个价
味很好，用着也很舒服，超级赞
挺划算的，比去超市买便宜多啦
和图一样！
好评
商品已收到&hellip;&hellip;
比超市划算，不错
商品很好，感谢京东
女朋友用。一直用这个品牌。这个产品。女朋友&radic;穿的衣服非常讲究，洗发水用这个品牌。还觉还是比较值得信赖额
已经用完了，才评价，还是以前一样，好用
洗了头发很顺
比想象中的大，哈哈，很好用。一看就是正品。好评
取快递的时候，发现少东西，问客服，客服居然理所当然的回了个，您的快递是分两个包裹发的，另一个还在路上！！！???? 发货之前你怎么不说呢，还说让我看物流信息，不好意思，物流就显示一个包裹！！！???? 也没谁了！对她家印象大打折扣，一想到这事就恶心！！！
很喜欢 日期时间都OK
一如既往的好，发过很快。
好
還沒有用，不過超市也是這個價格
好评
好评！
实惠，便宜。
比想象中的小
好评
好
这个洗发水的颜色是黄色的，之前在实体店买的是乳白色的，洗过之后头发也没有超市买的顺滑，不知道是不是正品
好评
和超市买的一样，买一个大的送两个小的很实惠是正品下次还会来
好！
好
很好用，我己经用了五年了
好
OK
还不错，比想象中的好点
沐浴露味道还可以，刚合适
包装的外观不错，现在洗完头发比之前洗的那款洗发露更油了
挺实在的，至少比我在实体店要便宜
蛮好的
好
好方便
去屑止痒更持久
挺不错的 这个牌子
刚开始用，洗发水比较稀，比较温和，希望对毛躁头发有效果。还送了卡诗的猪鬃梳。只是一个压头是坏的！
～
用了再来评论的，还不错。就是没有想像的那么大，看起来有点小
ok
正品！超值！
感觉没海飞丝好用，个人觉得
很好。。。。。。。。。没漏
好
习惯性好评
用完感觉很一般，没有力士的好
秀发更自然不错
已经买了很多次了，产品真的很好，洗了很舒服，很顺滑
还是很香的。。。。。。。。。。
不错，性价极好，很实惠，比超市看到的便宜呢
还没有使用呢
很好还会在来买
量好大，本来想买一个小的包装，这下职能再买一个了
很好用很好用很好用很好用
刚买的，还不知道怎么样，试过后，再分享给大家。
好
速度挺快
京东购物方便，快递小哥送货态度也好！
还可以很不错的商品和服务价格便宜的东西
才能到家诶额度?
好。
效果很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了两天才评论  很好用  跟超市买的一个样  比超市便宜
好，性价比高
用着好舒服，一直用这个牌子
哈哈哈哈哈哈
好
发货真是快，价格便宜~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好很喜欢，味道喜欢，价格实惠
第一次用这品牌，不知道怎样，现试试再说。
已多次购买，希望一如既往。
帮别人买的还可以
用了，感觉还是清扬的用着更舒服！但是这个用起来比较滑？
东西已收到，用的效果和超市买的一样，下次还会下单
用了好久很好很好很好
包装挺好，物品看着也好，还没有用，用了以后再来评价
一直用这个牌子，效果很好，很清爽
东西蛮好的，很长时间之前买的，和舍友一起买的。
宝贝非常好，实物和描述相符，包装精致，正品，太超值了，性价比很高，卖家服务态度超好，发货很快，快递也很给力，非常满意。
还行吧，感觉比超市要划算些，不过也就一些。
比超市便宜。我一直在用
价格便宜！物有所值
东西很好，但是价钱跟超市的差不多啊，还不用等那么久，网购就失去了意义啊！
洗发效果很好，很喜欢！
很划算  比商场便宜多了，正品，支持京东支持京东
挺不错，速度快，无漏，晚上用
质量感觉还可以，只是觉得容量不是很多。
产品保护的很好  下次还会光顾哦。心甘情愿的给满分。??
东西很好，也不错，物超所值，感觉比从超市买合适多了！
好用，用完头发比较顺直，只不过用完头发油的比较快
还行
比超市里便宜好多，大长发用洗发水很费的，活动价很划算的
蛮好的。送的小瓶蛮多的。
之前一直用沙宣，后来发现在这儿买比去超市还方便，已经第二次买了
一次性买了很多，感觉很不错? 用完了再买
价格便宜，方便，省得去超市买了
速度超快，价格便宜，已经彻底沦为京东粉。支持京东，还买了京东票
已用，非常不错，赠送品很多
洗了几瓶小的，洗的还好没有问题
好好好好好好好好好好好好好好好好呢好呢好呢好呢好呢好呢好呢好呢好呢好呢好呢好呢好呢好呢
好好用，喜欢，用起来合适我
好
很好，一家人都是洗清扬的。很喜欢它家的洗发水味道，清香
好
洗了一次。头发摸了很爽
比超市便宜，正品，，，，，，，，，，，
来了就立马用了，味道很赞！很好顺滑。没有评价那么糟糕。
蛮好的
很好很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好
比超市便宜，品质保证，常来买，好用
宝贝已经收到，挺实惠的，还没有用，用过了再来评价
很好耶，洗到头发上凉凉的感觉，淡雅的香味。这是我用过的第二瓶啦。请大家放心使用。您想，炎热的夏天，冰爽的感觉，超棒噢。么么哒。我会一直用下去的。＼
好 好好好好好
冰凉怡神和超市的一模一样还便宜，一家人都用它，一直相信京东，赞一个
洗发水很好用，很实惠。。。。
喜欢！好！！！！
东西很好，很花算和我以前花了88一瓶买的是一样。
好
很好，很好，很好
比超市便宜，发货也很快，5星好评～
挺好的，在京东买成钻石了，大到空调小到卫生纸，比超市便宜还送货上门，但一分钱一分货是真理。
好评，很喜欢
味道很香，还没有用，以前用的还不错
感觉还行挺好的
东西好用，比超市便宜
感觉是正品。洗好头发也不油腻。
还没拆开用，不过之前用过，去屑效果还是有那么些的，用过后再来追加。
很划算，比以前买的便宜
这个价格买到超值，发货非常快很满意
全家老小都是用这个，好几天都不觉着痒
不顾原来好了。原来的很好用，现在不好用！哎，没落了！价格波动大，走下神坛的海飞丝
货已经收到，基本上和图片详情介绍的一致，包装也基本完好，快递速度也基本上令人满意。五星好评，希望继续努力。
刚买回来还没用呢
这个产品非常好，我非常喜欢
刚收到，还没开始用，希望真的能防脱发。
好
家庭大包装，便宜实惠又好用。这个必须好评好评！
感觉特别好！经常使用这个牌子！挺好用！也特别划算哦！还有礼物送
好
便宜实惠，份量足，味道不错
好优惠！非常不错，值得信赖的品牌！自然清香洗完好舒服！！！！！！！！
送货速度快，产品质量好，已经用了好几瓶了，继续支持
比起市便宜，好用好用啊
带有樱花的都喜欢，毫不犹豫的多买几瓶，整个夏天都爽爽的
不错不错，比supermarket便宜，质量杠杠的
味道挺好的，希望去屑效果好一些。
很好很好很好很好。
中间出了点小插曲，但京东解决问题的速度太快了，完全是站在买家角度考虑的
家庭用，比一些野鸡牌子的洗发水好太多
家庭装，实惠。。。。。。
还没有开始用，看样子挺好的，满意，五星，推荐
和沐浴露一起买的同事送到包装非常的快，飘飘，这款洗发水我的确很喜欢，已经用了好几年了，因为价格很实惠，性价比很高，加上京东自营都是正品，所以很快就下单了，喜欢水真的很巨蟹香味我也很喜欢，挺不错的，好评吧。
好评
我觉得这个挺好用的，便宜又多又好用，习惯头发挺挺好的。
洗发水味道太香，太浓，感觉不舒服，洗出来效果也一般，原本以为是很好的洗发水，结果相差甚远
超值，正品还没用，用后在作好评。
生产日期近，最重要快，方便快捷，省心省力！
活动买的，价格比超市便宜，而且有个非常赞的小礼品，值值值???
好用，下次再来
感觉没有第一次效果好
质量上乘，价格实惠，建议多买
超级划算，很好用，还多赠送了一瓶哦，物有所值
比超市便宜很多，可以用好久的
比超市便宜很多，我家洗发水基本上都用海飞丝，不生头皮屑，京东送货速度快又方便，何乐而不为。
合起来买很便宜，效果也不错，有几个。香型可以选择
感觉买到假洗发水了，洗了头发干枯毛燥，头发很硬
产品收到，期待使用
看着还行吧
买过几次了，这次没上次的便宜，量也没上次多
不错  很满意  商品与描述相符合十分满意的一次购物
出的新品买来试试
很好，很香，就习惯用这个牌子的洗发水，旅行带很方便
贼贵，不过用券&hellip;&hellip;感觉还是贵，一点点东西
特意买来试用的，没有广告里说的那么好
希望对于细软发质有用，好用再来
还没有看了
常用这个牌子，好用。发货快，快递员服务态度非常好。冒雨送货。为快递员点赞!
洗了，头皮很凉，夏天用舒服
洗澡很舒服包装好价格实惠
好。
比超市便宜，很好用，相信京东
比超市的便宜，也不用去超市搬了，很划算，下回连逛超市都免了，直接逛京东了
价格也便宜，跌过了低价！
到货！挺实惠！比超市便宜！好东西，用用看好用不好用！
清扬洗发水；很好用感觉很不错！效果如何正在体验中&hellip;&hellip;&hellip;
刚哈更哈更好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好，洗了之后头发很清爽
哈哈哈好的好的恢复好凤凰凤凰
好  好好好好好
好用。。。。
好，很好，非常好，相当的好，超级好
宝贝很好下次还会来光顾。我都是用呢才来评论。
ok
好
好
宝贝满足我的期待哦！
好评
好
还没有用，过段时间追评
好
好
这个比外面买的贵
好
好，洗了不易油！
很好，和店里的一样
洗发水没有满 洗发液很稀感觉兑水了
好
感觉有点稀
感觉还行，加起来700毫升
好
很好用，喜欢
好评
好
看似便宜
超大瓶，味道很香，和沃尔玛一个价格，但是送到家好贴心～
跟其他的产品都差不多
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
质量很好，效果不错，用着舒服，价格实惠
质量很好，已经买过两次了，发货快，送货快，今天买明天到，而且快递员态度很好。
好。。。。。。。。。。。。。。。。
第N 次买了，比超市便宜。
认为这个牌子可能会不错！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
活动时买的，超实惠，味道老公也很喜欢
MSN哦婆婆也破也去整容哦哦哦弄弄弄
老公很喜欢，还没用，感觉超划算，大大一支。
好111??111
价格实惠品牌好包装好服务好物流速度快很好用是正品头发柔顺定型好
满减买的，感觉好便宜又好用
挺好用的，就是比入手时要贵，不开心
比商场里面便宜多啦，以后就在这里买了！
正品，比超市便宜。下次还来。
东西很好用,与超市里买的一个样
还没有用！
比超市便宜，送货到家，方便快捷正品，京东一如既往的好用，服务周到。
上次凑单买的，用了两次，还行。
清扬的东西还不错的，可以的，比普通的好
还没有用
价钱便宜，品牌不错！！！！！！！！！！！！！！！
京东发货真的非常快，很满意。比超市便宜太多了，以后继续来。
很好，已经买了太多次了，很信赖京东
好！秒杀的非常大支
速度快，农村当日达
嗯不错的！比超市便宜！是正品！很好用！
超大容量，感觉可以用很长一段时间呢
便宜实惠，老品牌用得还行
好
打开还不错，还没洗过，洗了在来追评，快递挺快的，**要几天呢！
用了这个洗发水感觉很好
樱花的，洗完很舒服，头发清香舒爽
挺好用的，也实惠。
这个沐浴露很舒服
用了两次感觉不错，到底效果怎么样现在还不好说。
还行
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还行
量比想象的少很多。
好
好好好嗨好的
喜欢这个味道，感觉真的比飘柔更好，
老公一直用这个牌子的洗头水，感觉很不错！
就买这个美国队长的。说是送的，但其实单瓶35.9两瓶也就72。这个玩偶还是花钱买的。
京东购物很方便，还会再来的，赞一个。
去屑效果蛮好的
快递还是很快，就是产品包装漏出来很多，弄得满手都是洗发水。希望能改善一下。
比超市便宜还算可以的值得推荐
挺香的，去头屑也还可以，关键是性价比高啊，用上还会再来买的，哈哈
一直用这个牌子，比去超市买方便，而且是近期的产品，很满意！
挺好，实惠，感觉效果也挺好，而且洗完头发不那么干
透心凉心飞扬
价格比超市里便宜一些。购买更方便。
实惠比超市便宜太多了！！！！！！！！！！
快递很给力，比超市便宜，很好下次有需要再买。味道挺好闻得，好评。
宝贝很好，是我心仪的产品，包装也很好，还送了一个电吹风，快递也很快。
东西很不错，赠送了100毫升小瓶的，很划算，比超市便宜多了。。。。。。。。。
非常好用，我喜欢的牌子，快递速度也快
还未用，习惯好评，用后再追评。
才用几天还不知道好不好
好用好用好用好用好用好用好用好用好用
很好！很好！很好！很好！
很不错，但是有人说掉头发，我没有这个状况
刚到还没用呢！不知道怎么样，看着还可以
强迫症，非得买齐了才舒服?
喜欢啊，，，公仔
好香，很便宜，很好用
好
飘柔，二十年一直用它，品质没话说。好像比超市实惠。买买买！
不错，价格便宜，下次再来，很好
之前的用完了，。这个用的感觉有点清凉
价钱不贵,送货速度快.大品牌值得信赖!
正品 送货快 支持JD
质量很好，喜欢喜欢喜欢喜欢
这个好顶赞。好用。味道好。没有头皮学。支持。活动购买
o         k
便宜，喜欢这个牌子
还是比较喜欢施华蔻的洗发水的，尤其是香味
好
希望是正品，下次再购买。
送货快捷，价格比超市便宜，好评
好。。。。。。。
洗着很舒服，是正品，不错的一次购物，很喜欢，以后还上京东商城买。
好
两大瓶子送了两个小的 出门带小的方便 物流快 价格实惠
还不错，看着蛮好的！还没用
真货，性价比很高，比店里便宜
便宜方便
清扬超市价不便宜啊，这次买感觉好实惠。塑料瓶好软的样子。是不是正品看使用效果吧。
便宜实惠还不错，有空还会再来买。
还没用，但味道清香，和超市的一样
很给力，26个小时就到我手中了，刚洗完头感觉很凉！不知道长期使用会怎么样
还没有用，不知道怎么样。
京东商城就是好，商场里面的东西又便宜又好用，特别这发水无硅 用了之后感觉没有那么油了 但只推荐洗发水 护发素发膜这些还是用有硅的好 不会太枯燥。我全家人都在用经济活动
多多活动，价格实惠，完了再来，服务周到，省心省力，赞美一个。
很好很好的东西啊而且和便宜虾兵蟹将
感觉像是被用过的，没有密封，只有快递盒子装着
比想象中小 但是分量还是很够的 总之比商店便宜
还行还行还行
还是那么好用啊，适合干性发一个。
非常好的一款商品，老婆很喜欢
用了一次，很好用，头发比之前顺了好多，海飞丝大品牌值得买。
还没有开始用，看着觉得还行
很香很好，用得好的话会回购
东西不错，比超市里买的实惠多了，物流也很快，用完了会再来买的。
用起来一般般，不知道是不是正品。
味道不错，挺好用的。感觉是正品。比在超市买的便宜，而且送货也快。
很好用，实惠哦，需要的快买吧
气味芳香，止氧效果还行
用来用去发现还是这个用起来比较的舒服
刚收到感觉还不错，先用用看！
这个好用，洗了头皮凉凉的很舒服
给姐姐买的，说跟实体的一样，比实体便宜
很好是我喜欢的
还是很喜欢的
很好用！！！！！
发货快质量好
喜欢这个味道，很好用的，以后还会继续光顾的
好品牌，值得信赖??? 下次还买，顶一下
还算实惠吧，一直用这个品牌的，价格相对超市实惠了，不知道是不是最实惠的
还会来的
物流超快，次日到达，打开包装盒很清香的味道，还没用，先给好评
超值装，特别便宜，快递超快。
还没有用，用了之后再评论，不过味道很香
到货及时，一如既往的方便和实惠，你懂的?
还行
很不错哦，家人很喜欢，比超市便宜，还送货到家，下次还买
潘婷水润滋养系列的洗头膏是第一次使用，不知道效果怎么样，希望能给头发带来水润的感觉吧，希望保湿，平时不太喜欢使用去屑的洗头膏，因为很多去屑的洗头膏洗完之后，头皮发干，头发也是发干的，不知道，有没有更好的去屑的洗头膏，可以大家推荐一下
很好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
服务好，快递给力，关键是放心。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
这16户热1天陪8二爷1米
实惠的购物，好
很好！我喜欢海飞丝
一直用这个牌子的洗发水，用好了再来评论。
第一次买京东买洗发水，期待效果，希望好用！
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
果真物流快，态度好，希望产品也好用。
好评，比超市便宜一半的价格，信赖京东
这个牌子的洗发水不错，味道也很香，用后发质也很好，
京东超市购物，放心便宜
价格便宜，送货速度快，满意。
头皮凉爽，没有头皮屑，洗的很舒服
秒杀，领券，还是比较合适，送货快
618节69.9元败的，性价比高，比超市便宜多了，会继续关注的！
和店里的一样
土里可口可乐了看看考虑考虑咯哦哦LOL
还行！！！！！
洗发露的味道和我一之前用的不一样，感觉不是正品
好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;
好
没有上次的好。还没有梳子。
好
好用好用好用好用
各大品牌海淘正品代购，有需要的图片找方式，全本人海淘，（首饰手表护肤品衣服裤子鞋子帽子户外装备耳机音箱运动鞋品）。100%正品，如假白送，价格仅国内一半甚至更低，首次代购更有红包领取噢
还没有用呢！等用了再来评价！
用了才来的，头发用了很柔顺 很舒服。护发素好用。
很好，喜欢?
第一次用这个牌子。闻起来香香的。
第一次买这个牌子的洗发水的感觉，气味比较清新，属于淡淡的，因为以前用的是施华蔻的，所以感觉比那个的味道要清新一些，而且洗完之后头发比较蓬松，因为我短发的缘故，所以比较喜欢这种蓬松的感觉。而且我属于过敏性体质，用了这个洗发水没有过敏，我还是比较开心的。
很好用，用完护发乳之后头皮就有一股清凉很舒服，味道也很好闻，很喜欢 物流也超级快
很好的宝贝，满意！
宝贝是正品，很好用，而且比超市便宜好多。赠了许多护发素。洗完头发挺顺的。
没有老版的控油好
挺快的
很好，经常在网上买，方便，小女子一个不用扛
好评
便宜实惠
太小了
好好好。。。
好评
还沒用，希望有用。
还没有使用
好
好
和超市买的一样大家喜欢的尽管买，是很实惠
有了京东，购物好方便。
人生，要走过许多路，才能将尘世的风景都看遍，才能轻握一份懂得，于岁月的辗转中妥帖安放自己
产品还不错?下次有做活动还要再买。
洗的干净 本来我头疼一洗不疼了。什么事情都记起来了。 头发也不掉了
好产品，会再买的
很满意的一次购物。
好好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了
很喜欢，很实惠，很舒服。
好好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了好了
一直都用清扬，觉得很清凉很舒服，这次还送了两个小瓶，感觉比超市划算太多了，包装也很好看，大大的好评?
和超市价格差不多，有活动就便宜点。
很香，价格便宜，很棒
喜欢踢球，喜欢水果，所以买了清扬，用起来确实挺适合男孩儿。
用了再来追评。。。。。。。。。。。
好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好
很喜欢，下次还的买，。
很好用很好用很好用很好用很好用
真实惠用完在买比我在超市便宜点
感觉还是很好的～出门带一套，不用酒店的，自己的比较放心
很好很好很好
好
东西是正品，比超市便宜很多
还行，最近有点缺水。
还是潘婷的好
好用，已经买了好几次了，挺实惠的。
好
好
洗了一次了，还蛮不错哟。味道也可以。
好
好
好货好价好货好价好货好价
好
可以，比十几块钱一瓶的用了舒服多了
比超时便宜
先说说我为什么喜欢在京东买东西，因为自营商品几乎是今天买明天就可以送到，而且京东购物售后无忧，退换货非常方便。我为什么每个商品的评价都一样呢，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较不如意的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较质量不好的商品，我绝对不会这样评价，我会真实反映，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质。
去屑效果很好，比超市卖的便宜，还能送货上门。
没有想象中那么好，比超市里的差。
超好用超舒服
很好速度也快
很实惠，下次还会再来购买。。
是正品、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
量多很实惠。
还没有使用，闻起来香香的，使用后再来追评哦
洗发水很好用，味道也很好闻。
大品牌质量好值得信赖哦
价格实惠，比超市便宜
用后再追评。。     。。。。。。。。
还没开始用，太多了
千万不要买，这个应该是洗发梢的，头发不油都被洗得油成一股一股的了，最后我洗了三遍洗涤剂才洗掉，简直比头皮屑还顽固，建议你们不要买千万
英语： I'm going to buy some soy sauce. 
韩语： ?? ?? ??.
德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 
法语： je me suis prend que sauce de soja. 
俄语： Я пришла за соевым соусом.
荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 
没感觉好，一般般
已经买了两瓶了，一直在用，效果真是慢慢变好了，我是短发，原来我的头发是每天必须洗的，很油，现在用了一段时间，头发基本不油了，现在三天洗一回头，头皮屑也没有以前那么多了，三天头发也能保持清爽，一点也不油腻了。真心的觉得挺好。良心评价
老婆脱发很多，用起来效果很好，地上落的头发也少了！美美的
产品还不错?下次有做活动还要再买。
清扬的洗发水一直都挺好用，不过这次更多还是冲着玩偶买的。
好大两瓶，要用好久了，快递很给力，好评
这价格，要什么自行车。
好评
很好很好很好很好特别好
这个价值了
比想像中的有点小，但还是很满意
还可以，比商场便宜很多
真的好实惠，比超市便宜多了，相信京东的质量，用完再买
超值！！实惠！！比市面上买的都便宜！！而且确保正品啦！！
正品，和实体店一样，比实体店便宜，划算，下次还买
效果好很喜欢
价钱还算实惠。。九。。。五。。。买的
包装完好，派送及时，护发素用过，洗发水第一次用，配合用，希望效果能好
试试这牌子怎么样
好
不错是正品价格实惠物超所值比超市便宜多了京东商城正品值得拥有价格实惠物超所值比超市便宜多了京东商城正品值得拥有价格实惠
不知道怎么样，但是总体感觉还行&hellip;&hellip;
价廉物美，比超市里面便宜
价格还是很OK的。。
很好，比超市便宜，物美价廉
便宜 实惠 继续购买
便宜 比超市便宜 好用 非常实惠
很好，很开心的一次购物。下次还来
满意，已经买了12瓶，家用真的很合适！
好
很好，还不错！快递给力！
价平。。。。。。。
价格便宜，发货快值得信赖的品牌
施华蔻的东西比其他品牌贵些，滋润，好闻，希望有效果。
非常不错，京东比超市的便宜多了！非常实惠！
好
很香，也很好用，头发变软了。。。
刚开始用的就这个牌子，感觉挺好的就又买了
喜欢用这个品牌，很多年了
不错不错是正品，比超市便宜很多
好
很大一瓶～比超市里的实惠多了～家里人多，还是这种大瓶的合适！
第一次在京东上买，比店里便宜好多，希望好用
好。。。。。。。。。
姐姐呢呢呢呢呢呢呢呢呢呢吗
刚开始用，效果还不知道
原来用过潘婷的护发素，感觉特别好用，就买了一整套，用完洗发水也觉得特别的适合我的头发，便宜又好用
挺好用的，顺滑柔软舒服
儿子还没有使用，期待效果
还算滋润的，小瓶实用，健身房总能用到
好
还没有用，比在超市买划算。
送货快，快递小哥服务态度很好，包装精致，超值购物，京东商城值得信赖
沙宣洗发水里的护发素 发膜比较好 头发会柔顺很多 坚持用一段时间发质会有提升
还没有用，等用了之后再来评价，送货很及时，比较满意
大品牌，用得放心?
蛮好的，希望下次还有优惠的
很便宜，很好用，是正品
很好用，比超市划算
价格比较稳定，比超市便宜
好用 还比较实惠的 嘎嘎嘎
:已经是N次买了，好用又实惠
已经开始用了好久了，是大学时熟悉的感觉。物流也依旧很给力哦！
很好用，味道很好，很舒服
好，男士专用
是正品来着，而且比超市的便宜，物美价廉，好评
效果很好，洗完头之后干爽舒服。
物超所值，比实体店实惠很多。
很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好
好评好评好评好评好评好评
还没有使用，暂时好评，期望好用。
好，方便快捷
大品牌值得信赖京东物流也快好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好
很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
很好很好很好，，，
很好用，便宜实惠
洗发水收到了，刚刚打开，还没有用，希望是真货，但愿是正品
挺便宜的，和超市不知道差别大不大。
感觉很打牌，洗了头发很顺。。。飘逸
清扬是个品牌，洗着也很舒服，赞
趁活动 买的 其实也没有比平时便宜多少 买迟了没有送电吹风 但是送了个钢铁侠娃娃 挺不错的 总的来说还算满意吧
用俩次还行
超值，一如既往的支持
超值，正品，好好
活动时买的，一次买了很多，希望好用
快递很快，比超市便宜。
用过了，感觉很舒服，味道也很不错
代购商品 五星好评
一如既往的好用，快递也一如既往的快。
真的不错 里面还有小玩具 挺好的
没有很好只有更好
宝贝收到，看着还可以，超赞一次购物！
好
我妈喜欢的
潘婷洗发水用起来真的好香，好顺滑
和超市一样，价格优惠不少
还算不错的购物经历了
还行
非常好的洗发液，味道好极了，用完再买。
行。。。。。。。
是绝对绝对绝对绝对好
好久没有用过这个品牌了，试试！
无硅油的体验很好，头发也不干了
这么牛的商品，只有这里有，你还有什么理由不买，赶紧下手吧
很棒，用着舒服，发型飘逸～～
是不是心理作用， 没有超市的稠，为了便宜买的有点多
先试一下，感觉好继续买
价廉
好评
天猫购物主要是太方便了，牛奶经常喝的超市买提回又太重了，天猫上省钱又省力，方便得很，太赞了，还经常有优惠活动，开始只在天猫上买家用，现在生鲜类也购上引了，水果，水产类买不停，已经中了天猫的毒，哈哈
一直买生活用品都是在天猫超市，希望天猫超市能推出多一点优惠活动，毕竟需求大，快递一如既往的快，一如既往的稳，第一次用这个洗发水，感觉挺不错的。
好
很期待用之后的效果
感觉是假的。
领券买的挺实惠的，天猫超市很方便，比超市便宜，值得购买！！
好
好
超值
好小瓶，一分得的，值！
不错不错，比在超市买便宜好多了
好评
价格实惠，屯着慢慢用。
和超市里的一样，在天猫买，非常的超值。
香味比较淡，符合我，但是还没用，到底用后效果如何等用了再评价
喜欢喜欢喜欢特别喜欢，很好闻清洁效果很好。
价格比超市的便宜很多，用着感觉一般般。
好
不便宜
好评～
太油了。。。
价格实惠，顾客都说好用
资生堂（Shiseido ），是日本著名的化妆品品牌。取名源自中文《易经》中的&ldquo;至哉坤元，万物资生&rdquo;，资生堂的涵义为孕育新生命，创造新价值。&ldquo;至哉坤元，万物资生&rdquo;意为&ldquo;赞美大地的美德，她哺育了新的生命，创造了新的价值。&rdquo;这一名称正是资生堂公司形象的反映，是将东方的美学及意识与西方的技术及商业实践相结合，将先进技术与传统理念相结合，用西方文化诠释含蓄的东方文化。
用起来还行吧，试试看吧
嗯，一直觉得这个清扬男士，然后这个洗发露我是一起来，然后就是特别清爽，然后提神醒脑，然后反正洗了之后就很舒服吗？感觉头皮凉凉的，而且这个感觉一天，希望一天等你家天晚上在洗头的时候，起码能够，让人头皮都很舒适吧，然后这个清扬这个牌子也是用了很多年了，然后中间有个海飞丝，但是我觉得男士这个洗发露方面清扬我觉得，他的这种凉爽效果更好吗？京东这个价格也是非常实惠，相比来说，它的价格我觉得更公道一点吗？而且肯定是正品，而且这个包装也比较完好，然后快递也是非常的快。
产品质量很好，大品牌信得过！
还行！
有点果冻状 味道闻起来是真的
很好很实惠，物流特别快，歌坛就到啦，比超市便宜很多，还送货上门！！！！！
好
快递给力
里面确实挺实惠的，打开盒子一股香气扑面而来，喜欢！
感觉，很陈旧，很多灰尘，也像是放了很久很久无人打开的东西，小瓶的五个果然很小，而且没有生产日期，大瓶只有有效期，然后护发素和洗头液的有效期不同。。。。。(* ?? ?* )?*我希望收到的应该是比较好一点的，至少没有灰尘。然而这个感觉。稍微失望，味道还是比较香的。果然趁着所谓的优惠价买。大概就是把陈旧的产品先推出去
好
京东的商品可以信赖，送货快，沙宣的洗发水也好用，比店里便宜多了，还有好多赠品
特价便宜实惠
好评！好评！！好好好评评评！！好评！好评！！好好好评评评！！好评！好评！！好好好评评评！！好评！好评！！好好好评评评！！
这么好？我，你的。我是个很好的人的确有些人生来自黑，你的人的确有些事业的话，你的人的确有些人生来自黑色的话，
产品挺好用的，感觉很好，下次还会再来
超市卖89元之多！！
一直在用这个牌子的，很好用。快递也很快
这个洗发水超级好，用完了还会继续买
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
这性价比太低了，这么小一瓶还没我手大呢，25也太不值了
好，学校里一个人用
用上了，这次买的海飞丝冼完后带有清香，不错
很好，速度很快，比超市划算多了
便宜实惠，买了不少次，好用
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进
使用几次再回复，确实很好，味道也喜欢
便宜实惠好用
快递给力、快！大品牌用了好多年.家用大的出差带小的、给力！
很好发货快的
超级划算，因为有优惠券，比超市的便宜多了
比店里便宜 是真货
还不错～用着还不错～！很方便～～～送货速度也特别快～快递小哥很周到～用着也特别帮～很满意的购物～
感觉是假的，味道难闻，洗完超痒，和超市买的一点也不一样
很好很好很好很好很好很好很好
比在超市买到的好用，便宜
比超市便宜很多，而且还送货上门，一定要买买买，好用，味道也好！
好评好评好评好评
含有羊脂成分的洗发露    味道还好闻    期待更好的效果
里面都湿了，包装能不能不要这么随意呢！！！物流很棒！
真不错真不错真不错真不错真不错真不错真不错真不错
头一次永施华蔻，感觉还不错
和超市价格差不多   还送货上门
还行
味道好闻，也很好用，喜欢下次还买
便宜
问起来很香的，还没有用。用了在来追评论。
施华寇里最好闻的味道
还行，总体说没有以前那么好用了，变质了
不错物美价廉，比实体店便宜！
好评
还真不错哈哈哈哈
一直用潘婷，搞活动比超市便宜很多
我已经忘了是第几次买的了。
感觉还不错呢
还没有用不知道好用不
特别舒服，用起来
送货速度快，态度好，不错
洗的头发顺顺的，下次会再光顾的
不错，没想到这么好用，虽然便宜，但是值得推荐，
很好哦，全好评！
还不错，发货速度比较快，用完再来光顾
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
和我之前用的不太一样，洗了之后不舒服
挺不错的，洗了一下感觉很舒服，下次还买！！！
感觉用了沫子比较多，其他还好。
这是不是假的海飞丝，泡沫基本没有，洗完头发也没有顺畅
超值，洗完凉凉的，舒服。全家人一起用实惠。下次还来买。
给老妈买的，用的这个牌子的染发剂，希望配合的好
瓶瓶罐罐那么多，傻傻分不清
潘婷这个牌子一直在用，护肤素也很好用，好滑。套装很抵。
质量，不用多说，一如既往的好，一直用这个牌子，比超市便宜，省钱省心，很满意！
很好很好很好
肯定就是绝对绝对绝对绝对健康的肯定
洗发水的泵压式的按头都是坏的！！！这个年代了还有如此慢的快递，也是醉的不行不行的了！！！不会回购了
如何搞定合租女生？？？ 1、找一个夜里假装打电话，电话内容大约是要跟异地恋的女人分手，做暴怒痛苦状，声音要大，要让她听到。 2、过后几天装作若无其事，展现男人的刚毅。 3、找一天夜里，喝点酒回去（别真喝醉了）然后在客厅装醉，弄出点动静让她知道，最好能骗她出来扶下你，考验你演技的时候到了，扮演好一个痴情失恋男人的角色！ 4、用清醒的思维演绎酒醉后故作清醒的表现，含糊不清又颇有礼貌的请她为你倒杯水。 5、甭客气，接水的时候把杯子直接掉地上去。 6、等她先蹲下或者弯腰去捡杯子的时候，抢着去捡，这个时候尝试去做部分身体接触，借此机会试探对方反应，以备下次行动方案。 7、这一夜到此结束。 8、第二天早点醒，注意隔壁动静，在她出房间的时候也出去，这个时候的你只能穿一条裤衩。在确认她已经看到你之后赶紧尴尬而略带歉意的回屋。 9、找个机会请她吃饭，表示愧疚与感谢。 10,最关键一步来了，那就是你需要有钱，带她去吃饭。 什么？你没有钱？男人怎能没钱呢！你怎么不早说！ 来来来，我给你讲下我是做什么的
洗发水挺香的女儿很喜欢下次还买这个味道的，
还可以，洗完头发很舒服！
很实惠，比超市里面的便宜多了，而且味道很舒服哦
大牌子的商品,质量还是挺不错的
满意的，太超值了。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好哈很好很好很好
好，非常好。速度很快，质量很好。服务态度好。
清扬很好用比在在商场买的还便宜
还没有用，还不知道效果
漏到纸箱子里了，太恶心了
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
东西刚收到，和以前在超市买的一样的味道，刚用过有一股薄荷味道很好闻
价钱便宜，支持京东。
很不错哦 清扬 一直喜欢 自我感觉比飘柔好
便宜实惠，比超市方便
刚看完超市卖50多  促销合适
很好，很好。。。。。
搞活动买的，希望和超市卖的一样。
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
特别好 还特别快
哈哈哈哈哈哈哈哈哈h
还没用的，应该是正品，价格公道，比超市买便宜，好用的话以后不去超市了，就在京东超市了
用券买的，便宜实惠，可以用好久
很好用，控油效果很好，去屑止痒，老公一直用的这个牌子，用完头皮很清爽
价格也就那样，不该买这么多的，一激动没算好。
比较实惠  到货速度快
谢谢东哥，奶茶很好用，一夜200真?不贵。
产品很好用还会再买的
送的是小的～特别小～～～～～
京东秒杀，量大实惠，好便宜，日期是新的
很好很实惠，非常好，五星好评。
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
这牌子用了好多年 去头屑很好
整体上哈哈不错
好，发货速度快
这是购买了很多商品，包装也很好，没有泄露很满意，希望保持样
还是那个味！
好
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
:b啊，去购买，真好用，比实体店更划算
老公喜欢的洗发水
好评！海飞丝实惠好用！
好
好用，正品，凉凉的很舒服
习惯性好评&hellip;&hellip;&hellip;
16.9买的，比超市便宜9块，比沃尔玛便宜六块啊，有木有。
我买的200毫升的，不是很大，但很适合个人用，包装很好，我还买了一个欧莱雅的用，里面很香，快递员也很好，中途我本人的手机有点问题，后面没收到包裹，打了一个电话，麻烦快递员给我送来，想来挺麻烦他的，不过，好评
一直在用海飞丝，不过感觉最近头发掉的很多，不知道什么原因。
希望在这里买的是真货，市面上好多假货
这个牌子只要不是假还是很不错的选择
好
活动价买的，比外面便宜，还送货上门，非常方便，这个比那个老款的洗头发比较舒服一点
很好用，买了三大瓶！
他
物流么得说,一如既往地快!期待使用效果
好的好的好的
很好，便宜
好大一瓶，等用过再来评价
比超市便宜，物流很快，满意
好，多码字挣积分。。。。。
便宜，实惠，不错
还行可以买?^O^?
好。。。。。。。。。。。。好
感觉还可以哦
蛮好的 包装精致 速度快 很好
试试效果如何
不是第一次买这个牌子的洗头膏了，价格实惠，物美廉价，好评如潮。
还可以比一般的洗发水要好的的???
还没用，之前买了润发乳这次买的洗发水，希望一起用效果更好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
京东买东西从来没有让人失望过。买了立达是谁家都做不到的。东西品质更是无可挑剔。快递小哥的服务态度让你心情愉悦（再也受不了其它的快递公司）。吃穿住行基本都交给了京东！活动力度秒杀一切网购、实体店！这是一种趋势！比超市便宜10多元
感觉不太好，还是一分价钱一分货！
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
非常好，有券更划算，比专卖店便宜，下次需要还来。
试用中，试用中
很不错的商品，值得购买，物有所值，过几天再追加评价！
还不错～用着还不错～！很方便～～～送货速度也特别快～快递小哥很周到～用着也特别帮～很满意的购物～
洗头效果很好超赞。
味道很香超级喜欢下次还买这款
好，?
宝贝已收到，包装看着不错，用了之后效果好的话再买大瓶的
正品无疑，质量好，囤货的
一直在京东买这个牌子的，主要是便宜又好用，男人用洗发水感觉去油，去头屑就好了，比较适合南方南方一天洗好几次澡的人。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
用起来很舒服  非常棒
牛逼啊，我虽然知道是儿手东但是没想到连洗发露也能二手？两个条码，半瓶洗发水，也是6了42块也东西，体验很差啊
i里orz里killing你离XP
好用好用好用
老婆用了说好。。。。
还没有用，媳妇儿点的这个牌子，他说牌子不错
洗发水很好用，比较柔顺
下次要买750ml的
无硅据说对头发有益,品牌可以
还不错，挺好用的，和实体店的一样。
好。。。。。。
好实惠
好用的牌子，用了20多年了
多做活动吧/
快递师傅服务太好了
很好用，喜欢
好
一次买了三支，一支都没漏，价格比乡下的超市便宜，对比后在京东买，还送过来，比去超市还方便
待用了，再来评价！
好 好 好 好
好，凑单买的！实惠
大瓶实惠，几好，快递快
我本来买护发素的，结果点错了
产品非常好，下次还要买。
还不知道怎么样呢？
很不错呢。送过速度相当快呢。手机很不错。好用。好评。哈哈哈
便宜实惠容量大
这款洗发护发产品很实惠，比较好用。感谢京东
超值！第一次买，要是好用下次还买
好
还不错，感觉和平时在超市买的差不多，但是很划算
很好很实惠。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评
非常好，从前面双十一开始用，这次店庆便宜，还送多多，物流超快
好
很好用 头皮有痘 每天都用 真的止痒 痘慢慢的也有改善
呃&hellip;&hellip;比我想象的小
比超市卖的贵
好
好评
假货，垃圾平台，垃圾产品
不是真的   扫码根本扫不出来
日常用品都在这里买了，比超级方便多了！
太小了
好
自从有了天猫超市，再没去过实体店买这些东西了
好
好
很好，洗了头不痒
还行 还没用 希望好用
刚收到，看着还不错，
洗了头发很柔顺
丢了
好
比超市便宜多了
好
还行
好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还行
还行还行还行
喜欢用这个洗发水，味道清爽
宝贝已收到，很不错还会再来买的
搞活动买的，超级划算，比超市便宜多了，我家人多，就适合这种家庭装，买的多，备用！祝店家生意兴隆！
之前凑单买了两瓶小的老公说很好用，这次又买了瓶大的
洗发水还好，效果蛮好的。
帮别人买的，比超市便宜多了，昨天下的单今天就到了
比超市便宜，货源正品，值得信赖。
比较超值，实惠的组合套装！好用不贵！
很好很好很好
很好～～～～～～～～
便宜又好用，送货快，适合店里用
这个洗发水好用，不干不油。会持续买。京东卖的比网上买的便宜一些。
味道淡淡的香味，和在超市买的差不多
头发很干，用了很舒服，气味也还好
一般般不是假的
很好，很棒，买了好几个了，下次再来！
好用好用  乳液修护特别细腻  和潘婷护发素搭配超好用
比较方便快捷！
真心不错，用后头发很柔顺，比之前好多了
很好用，喜欢用完后顺滑的感觉
洗发水很好，比超市便宜。
这个洗发水很好的，下次还要买哦。
感觉还可以，洗起来比较舒服
一般 比超市里面还要贵
用着可以，洗了头发很丝滑，不用护发素了，别的洗了就不行，得用护发素才可以，这个感觉比较好，只是好像还有另一个也是丝滑系列的，好像没有这个好，这个还便宜，搞不懂
态度好速度快
好
很好很好很好???
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;～～～～～
好用，买的比较值，速度也快。。。
感觉没有实体店买的好用，味道不好，效果也不好，
好评。。。
快递好快，满意，洗的也舒服
好
不知道是否比超市便宜，但是就是涂方便，带宝的妈妈的福利，不用出门就买到要用的
用了一次感觉还行
很香很香，期待试用效果
好
很大一瓶，比超市便宜！而且天猫还有活动，送货上门，物流和客服态度都很好！目前为止购物都很愉快！产品也很认可，赶上参加活动的真心不错！还可以翻牌！会继续支持
卖家态度特别好，包装也是用心了
同龄人有进无退卤味你做完了脱我看着你替我图咯吐
试了下，效果很好，很好，很好啊！哈哈哈哈
很好用，起泡沫的效果很好，护发素也很棒，味道很舒服
回货的速度很给力，价格也美丽，好评。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
大容量的，家里使用起来比较好，只是因为京东送货方便，其实并没比超市便宜
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
从小用到大的洗发水，最喜欢这个的味道的，洗的也干净，真心不错
非常适合...比超市还便宜
发货快，味道好，我喜欢，价格合适
广州市应急办、广州市交委、广铁集团提醒您：受台风&ldquo;天鸽&rdquo;影响，广州南站8月23日南广铁路和广珠城际列车全天停运、广深港高铁5时至16时停运。已购买停运列车车票的旅客，可不晚于票面乘车日期起30日内（含当日）持车票到车站窗口办理退票手续；在12306网站购买车票的旅客，如尚未换取纸质车票，可在网站直接办理退票。退票均不收取手续费。如有疑问或查询停运车次，可致电12306或者登陆12306网站咨询。
性价比高，很满意，好。。。。。。。。。。
这个太实惠了，比超市便宜太多了，一直用这个牌子，
非常不错，比超市的便宜。
服务很好，包装精美，只是大小比我想象的小很多
回货的速度很给力，价格也美丽，好评。
很好。朋友很喜欢，有需要会再来的！
速度挺快，感觉还行
老公指定的海飞丝，男士用比较合适，还不错
好&hellip;
比较轻爽
只用海飞丝，挺喜欢的。比超市便宜一丢丢，还送一瓶小的。挺好。
很好用，清爽控油还很合适呢，一大瓶家人都在用
哈哈哈好好好
还没有开始用，看上去还可以。
比超市便宜，很划算
还行。还行还行。不错。。。。
包装这么简陋，希望没损坏
物品很不错用起来很顺手感觉也很好很喜欢下次有需要还会再买
看着还不错，不知道用起来怎么样
好评速度很快正品
太多了
还算行，不见得有多便宜
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
商品送货速度快，质量无问题，点个赞??????????????
海飞丝非常好,洗的经神好,正品
还行&hellip;&hellip;还行&hellip;&hellip;还行&hellip;&hellip;还行&hellip;&hellip;还行&hellip;&hellip;还行&hellip;&hellip;
还行
比海飞丝略贵，感觉挺好用的
第一次买多芬的洗发乳，希望会有好效果的
假货，太假了，洗了头痒死了
这个牌子的洗发水用了好几年了，真的不错
东西很好，快递给力，还会再买！
好小一瓶，价格偏贵
好
很好 商品新鲜  送货很快
好
比超市便宜，好用，就喜欢这个味道的
快
一下子买了几瓶。我家里人多，用的快，这个应该是正品。
很好价格合理！
感觉很不错，很实惠，希望多做活动
还会再来光顾。
挺好的，洗了头发蛮舒服的，有点淡淡的香味
很好用&hellip;&hellip;很好用&hellip;&hellip;很好的&hellip;&hellip;
东西是正品。比以前从小地方买的好多了。
态度好，速度快
第一次买，还不知道有没有效果。快递蛮给力的。
洗着感觉还不错。。。
很实惠，很舒服，效果好，很满意。
在京东购物质量有保障安全放心，真的很喜欢。棒棒棒
第一次发现这么大剂量的潘婷，价格这么实在，期待效果
618特价，囤一波生活用品，价钱很划算，比超市便宜
好，，，，，，真的好吗。。。。是个很纠结的事儿。。。。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
味道很好，大品牌，价格真的是超级实惠，洗完也很柔顺
好评 发货快 一直用这个品牌
还没有用过快递不错
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还行。。。。
不行，好像假的
物有所值超喜欢，比超市的便宜，质量很好是正品
宝贝已收到，和描述的一样好，用完继续拍。
好实惠实惠耶
很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用
好。。。。。。。。。。。。。。。。
质量很好，比超市便宜。
非常不错，味道很香，喜欢这个味道、也有人不喜欢味道
不错的商品和服务质量，值得信赖！
这个以前用挺好的，现在用反而越洗越痒，头屑也多了，觉得网上的跟实体的还是有区别啊
哈哈哈哇哈哈哈宝贝计算机视觉
原来一直都在用这个牌子，这次又买了感觉没之前的好了
好用，好洗，头发柔顺
比单买优惠太多，不晓得好不好用
很超值的购买
一大盒很划算，比超市里单买便宜多了～
比想象中的小点，味道还可以
很多 很合适的洗发水 下次还会再购买的
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较不好的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
一直买清扬的洗发水，别的感觉都洗不干净。
很好很好很好很好很好
品质好！喜欢的不得了！
用过沙宣，力士，潘婷等等，最后还是喜欢清扬，正如其名，清爽干练。
还可以，比超市便宜不少，图个方便
一直都是用这个牌子的，还是原来的感觉，很喜欢。
店家服务周到，耐心解答，发货速度快，物流快，再加上产品质量和你自身感觉，实用性，价格，之类的，希望可以帮到你
好
第一次用这个牌子，希望不会让我失望。哈哈
很好，也很好用
很棒，用这个牌子用了很久，好用。价格很便宜，实惠
东西很好  比超市里便宜  是正品
比超市便宜多了，正品，好使！
东西很不错 比超市的便宜 发货速度超级快
好很好
第一次换牌子，味道很好，洗的也干净。
货品十分满意
盆友介绍，果然很好用
真心感觉这个产品特别好，棒棒哒很好不错
很好的洗发产品，京东还便宜，快递还给力。
第一次尝试清扬，希望改善发质，去除头屑
很划算，比在超市买便宜，用起来也很舒服
棒极了  方便快捷  还便宜 哈哈
您色继续虐啊呜呜，OK你蘑菇云 logo 清晰，温柔娜
品质优良，是非常不错的选择。京东物流棒棒哒。昨天下午购买今天上午就到了，省时省力，活动力度比较大，还是比较合算的。最重要的是方便了我们的生活，比超市里更多了选择性。
可以，很好～～～～～～～
倒是一大瓶，比超市贵，廉价货
超值啊简直，对比多家，这边比较划算，很满意的一次购物。以后还会经常多来光顾的
总的来说，还是挺不错的。
用起来还行，主要是性价比挺高的。
很好，便宜！值得购买！！
挺好的，之前在产品买过，价格比超市便宜很多
洗发水已收到，今天用了一次，感觉很好用，泡沫均匀，很好用！
这个还可以吧
好，洗了头清爽，不毛糙很舒服
商品满意，需要的会继续来。
一直用这个牌子的，洗发水呢，不过这次送过来的跟在实体店里买的不一样，有点区别，味道也不一样
很好很好很好
很好，比超市便宜
已经用完了，还不错哦
第二次在京东商城购买海飞丝了，比实体店便宜很多，可以用很久了哦?
京东物流超快，上午下单，下午就到了。宝贝价格实惠，比实体店便宜。
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚和红红火火
很好。。。很好    很好
价格实惠，去屑效果好
很好用的品牌洗发水
超值超值超值！效果没的说！味道还可以也
商品已收到，还未使用，看包装还行，用后评价。
很好快递一如既然的快服务态度也好
很不错啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就是喜欢这种感觉很好 不错的!!!
满意的购物体验
希望应该是正品吧，比超市便宜15块钱
好，速度一如既往的快信赖京东。
还行吧～洗了之后凉凉的感觉
HK图考虑了考虑。啊拖拉机啊之后。考虑提illJJ，心呼呼呼你在，你嘻嘻嘻，你嘻嘻嘻嘻，微信破自信
送货及时快递师傅特别好知道带起小孩不方便拿每次都送货到家辛苦呢谢谢
还不错的，蛮好的
好用  下次再来
还行。过段时间在来评价。
挺不错的挺不错的
瓶比较小，效果还可以吧，偏贵
超值 味道很正 用后来评价的 值得选购 用完再来
还行。和描述一样
第二瓶打不开。有点假
好
超级便宜就买了，但是
此用户没有填写评价！
清扬还是比其他的洗发露好点
这牌子的很不错,价格也比超市便宜很多
比商场便宜，速度快，服务好
喜欢清扬的洗发水。
第一次用这个牌子，很好用
品牌的还算不错哦  正品用着放心
一直比较信赖清扬，用起来也比较好，送了个小包装，出差方便带。
比某某某用着感觉好一些
效果还行，就是瓶盖喽出来有洗发水
喜欢它的味道，特地来购。希望效果会很好
试一下，不知道怎么样。比较优惠
喜欢用很好用一直用这个，这次活动多买了点
好，正品
包装完好 比超市便宜
很好，但是刚买完就七夕节活动了，略心塞，不过还是比超市便宜点，多芬用着也是很不错
感觉不太像真的，比以前的难用，味道也不是很一样，希望是真的吧
！还行。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一只再买，很好用
帮别人买的，一直用这个牌子
好的很，洗完头，那件一个清凉的！顶个
好用，洗完头很舒服，价格便宜
太少了，而已和便利店相比贵好多！
还可以、蛮好的。
很好非常好和图片一模一样
今天收到了，还没有使用，但从细心的包装上，本次购物十分满意。
现在基本上生活用品都是上天猫超市解决了，省了逛超市的时间。还不用自己扛得那么辛苦，基本上都是第二天就能送到家了。辛苦快递员了！！ 每一次满88元都有一次抽牌机会，每次都能抽到0.01的货物或者优惠券。 就是天猫超市的一些商品的价格波动太大了，没有优惠券的时候我都很少下单。如果优惠力度再加大一点就好了。 我家里的牛奶我基本上都是天猫超市包办了，比超市的价格要便宜很多，最主要是不用自己背得那么辛苦。
不是想象中那么好
好
好
很棒很实惠
郁闷！盖子竟然是坏的，弹不出来，还是在当地超市买好
绝对满意
速度快
有效果再追评
一直用的他们家。物流很快。每次都买组合套装。很划算。买一次可以洗很久。很香。比超市买便宜很多
还行
还没开始用
很棒！！！！！！！
我要的是二护一洗 发来的是二洗一护 算了 换来换去的麻烦 以后还是希望认真仔细一点
说实话很喜欢瓶子的颜色和洗发水的味道，控油效果也可以，但是我的头皮可能是不适应，用后会有皮痒和头皮屑现象，建议以后送个小袋试用装，这样，大瓶不用打开可以退掉了。
舒服
好的
宝贝很好，比超市便宜，值得购买
快递很快就到了，收到货的时候，还没打开就有一股香味，还赠送了好多东西，很满意！比超市的便宜，是正品。
很失望的一次天猫购物，从我下单7.24，到8月21号退款，中间经历了丢件，申请重新发货，等待发货的时候自动确认收货，件都丢了还能自动确认收货，也是醉了！最后无法发货，申请重新开启退款，我用的劵全部作废，最糟糕的一次天猫购物体验！！！
好
无数次回头客了
你OK您了揉摸开孔天咯松拓泡泡咯样问老
好
十分实惠，下次再来买
物美价廉，很划算，和超市里的一样，支持京东
快递很给力，几个小时就到了，开始用了，没感觉和线下店里买的有啥区别，好评吧
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
价格便宜宜很多
还不错的送货比较快还不错的送货比较快还不错的送货比较快还不错的送货比较快
还行，挺好的，还行，挺好的，还行，挺好的，还行，挺好的，还行，挺好的，还行，挺好的，还行，挺好的，还行，挺好的，还行，挺好的。
还没用，以前用的挺好的，第一次在京东上买，比超市便宜多了！不知道是不是正品，用过再来评价&hellip;&hellip;
英语： I'm going to buy some soy sauce.
韩语： ?? ?? ??.
德语： ich gehe Sojasosse kaufen.
法语： je me suis prend que sauce de soja.
俄语： Я пришла за соевым соусом.
荷兰语：kwam ik tot een sojasaus
日语：汪汪汪汪汪汪汪汪汪
多芬大品牌！质量值得信赖
送货快，已经使用上了，很满意，以后还会买的。
比沙宣的好用。
看着还行，就是还没有用呢
大品牌
香味很喜欢，用的效果也可以，买了两瓶！比超市便宜二十多块
一直多在用，感觉还可以
价格比超市的便宜，物流快，好用。
薄荷冰凉型的海飞丝洗发露。很好啊。适合炎热的夏天，一洗，就很舒服，耐得住汗大了。
速度快  实惠  香味满喜欢
海飞丝大瓶装的比超市便宜点，应该都是正品吧？对比也分不清
更好，快递速度挺快，支持京东！
就是牛逼 呵呵呵呵呵呵呵 黑色金属军事基地饿ls://search.jd.com/search?coupon_batch=47586059&amp;coupon_id=17579089945&amp;rt=1&amp;vt=2&amp;scc=1&amp;stock=1&amp;uc=0#J_searchWrap
好，洗完很清爽，舒服，希望能多保持几天就好了，以前用的基本上每天都要洗一次
很好 是正品 比超市便宜多了哦 京东非常快 很给力 赞一个。。。
活动买的比超市划算太多了，用完再来
还没有使用 等用过再来追评
效果还可以，没有头屑了
很棒的宝贝，感觉超值的不行
很好呢点点滴滴点点滴滴打打大大大
很好很好很好
好评
特别喜欢在天猫购物，每周都要买一次，到货快，质量优，很赞！
好评
不错～～～～～～～～～～～
比自己去超市要方便很多
经常使用这个品牌，还算满意。
很好，使用效果很棒，真的非常棒得
很实惠得得得
大瓶装的合适，香味好闻，洗的舒服
香味很好，洗头发也很好
还行~还行~还行~还行~还行~还行~还行~还行~
和实物挺相符得
好
很好，特别好，非常好！
挺好的比在超市买的好用
一直喜欢这个牌子，这次买了两瓶
男士清扬洗护用品，在京东购买比超市便宜好多。
是正品，但是好像比超市买的要清一点点
海飞丝质量很好，比超市的便宜，快递，很准时
大品牌，好用。家中常备。
蛮好的一直再用宝宝也很好
还没用，看着还不错，比超市划算多了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈发
好用好用一直用这个快递速度，服务态度也很好。支持！
还可能，就是味道不太好闻
好评！好评！
很好用，比别的好用
买了好几次了，套装挺划算，就是感觉味道比在屈臣氏买的淡一点。
第一次洗效果最佳，不过洗发必修每天洗，不然会头痒！(可能是个人发质问题)总体还好
好用 很舒服&hellip;&hellip;！！！
比实体店便宜，确实优惠很多
用一用再来评价|
好用，去屑止痒效果好，但感觉控油一般
第二次买了，比实体店便宜
比海飞丝便宜很多，效果一般。
与实物相符，感觉不错，物流超快
很好的很好的
还可以，挺不错的便宜实惠。
第一次尝试这个牌子，希望有惊喜
很好用，护发素还有，洗发水快用完了所以单独买瓶洗发水
用起来很舒服   香味也怡人  同时赞京东
还行吧，80的比像中的小一点
嗯嗯，还不过。。
特别好。。。
货以收到希望是一如即往的好用
磨磨唧唧来咯来咯莫呢
海飞丝真是好，实话！洗的特别舒服！
这次购物比较失望，洗发水感觉买假了，用下来都是头皮屑，超痒，下次不会再买！
和以前一样好，质量很放心。
已收到，还没有使用，待用后再分享
很好用！送达速度快！快递员友好，礼貌！
很好用很好用真的很好用的
很好 快递速度很快 而且感觉和之前买的一样
好。poplar
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好
别超市的价格差不多
喜欢，最喜欢这个味道的   好评
挺不错的哦
香味很喜欢  还没洗过  应该不错
好
大品牌，放心。
玩具不错，比实体店便宜多了，质量很好，很喜欢
第一次在网上买 感觉差不多 经济实惠
可以麻烦家族告诉我说的啥时候回来了
比想象中要快到手。实惠
挤一点就很多泡泡，洗了头发也挺香的。。。下次还会买
买了俩，比超市便宜不少，潘婷品牌信得过
气味蛮好的不知道效果
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
效果很好，比超市便宜
很不错，速度快价格实惠，最主要是品质有保障
挺好的，买过两次了
用了一次，感觉用来来没有那么顺了，不知道是不是商品的问题
好用，换了这么多洗发水最终还是潘婷最适合我
很好用，一用头屑全无，不也不瘙痒了，真的挺管用的，价格也很实惠，比在超市便宜多了，建议购买～～～
便宜实惠，好用不贵
比较实惠，，，还算满意！！！
不错，物美价廉，比超市优惠多了。
便宜好用，经常买。。。
好用。。。。。。。。。
还行
非常不错，发货速度非常快！还比超市便宜。
东西看着还是很好的，用起来也比较上手，大品牌就是好！
好用，冰爽十足，夏天用特舒服。。。。。不是第一次买了。。。。。。
发货快，好评
超值超值，这种量贩式的套装真的很划算。还没有使用，效果就不知道怎么样了，希望京东不要让人失望！
商品非常好，和商铺里的一样，配送小哥很好，点个赞
洗发水很好下次还会再光临
很好用啊，和超市的一样的，价格比超市便宜很多，海飞丝家里一直都在用，不错不错，还会再买。
质量很好，必须好评，祝卖家生意兴隆，下次再来。
好
可以，蛮香的，用后没有出现头皮不舒服的现象。
好评好评好评好评
很好很好  下次还回来买  很不错
好
买完后去超市看见超市里的更便宜，以后不再网上买了
挺大的，但还没用
潘婷广告挺多，用海飞丝太多了，用潘婷试试看。
和以往的好吧
应该是正品，和之前在超市买的一样
看着很好，应该是正品
好
好
很好用，比小瓶的方便擠出。
比超市便宜多了，以后还来
好评
差评！买的时候宣传图片是赠送装，但收到货是单支，不是图片宣传的赠品装。找了售后，售后说赠送装没有了。要我自己出运费退货重新买。我想说，没有承诺的商品就马上换宣传图片呀，这么欺骗顾客好吗？在网上购物这是唯一一次这么失望。
好！
好！
还没有用到！
好合算，这么大瓶用券买de
好
好
特别好 很香 洗了头发也不油 洗了才来评价的 值得购买
没有想象中那么好，全部都好小，将就吧
有点稀，香味和在超市买的一样。
比超市便宜很多，划算，而且快递服务非常好啊！
已经是买的第二次了，味道很好，而且还便宜！！！
还行
好评
沐浴露小的可怜，想过会很小，没想到能有那么小
好
用了一次感觉还可以，
天猫超市好棒哦，东西全，买什么都可以，而且都非常常好，还有优惠卷领，买同样的东西比超市便宜多了。天猫超市顶呱呱。。。。。。。。。
超值套装 划算
好小一瓶??
收到了 这么多瓶瓶罐罐都没有扣掉 很棒哦 天猫超市真的很方便 挺好的 大夏天也不用出门了 第二天就到了
次日达方便又实惠
不错，很好用，用了几天头也不痒了，头屑也少了，很舒服
发货快，包装仔细。 只是气味和之前买的750ml的不太一样。 这个是官方旗舰店，应该不会有问题。不知道是不是大霸都的厂换了配方
宝贝收到了，很好闻，香香的，比超市里买的好，超级实惠，是正品，大家可以放心购买
ok
价格便宜，而且分量多，真的很划算，比超市便宜好多，用完后会继续购买的
还行
是正品，用起来头发也很顺滑，送了两瓶小的，比在超市买的划算多了。
整体还不错?快递很满意
感觉像是被猜过包的
好
很好很好非常好
看网上推荐说好用就买了、今天洗了一次感觉不错
还没有开始用 用后在追评
挺好用的，味道好
便宜又实惠
好
以前就用过，女儿喜欢绿吕。
还可以飞飞走
用了头发很蓬松舒服，味道也好
很好用，比外面超市的实惠，快递还能送货上门。
自从在天猫超市下了首单，时不时都会来逛一下，买日用品居多，牛奶会买，零食比较少买，毕竟要少吃那些加工类食品。满减活动再加上优惠券，比实体超市划算的多。现在一分钱翻牌的有好些是不想要的，这个没有什么吸引力了，不会为了那一分钱再买一大堆需要囤货的东西，还是按照实际需要来买比较好。
好
好
看着高大上。
感觉没那么大瓶啊，好像假的量度是的
蛮好的 欧莱雅活动好给力啊 太满意啦
好
感觉用完头发硬，是不是假的
好评。
很棒！每一样产品都包装的很细心，没有液体流出来，很满意，我每一样都拆开来检查了，都很不错。牙刷好看也便宜，还送了粉色的餐具，很好看！洗衣液也是正品闻起来香香的。力士沐浴露也不错，没有难闻的气味。洗发水也很好，都不错，买的东西很值很划算。在超市买的东西比实体店便宜很多，以后继续在超市买东西！
好
好
香味很好闻，快递也蛮快的，服务态度很好，好评！
冰冰凉凉的，薄荷味，但是还是喜欢樱花款的
护发素比较滑腻
喜欢用沙宣黑瓶而已
洗发水收到了，快递还不错，洗发水不是很惆也没有很稀，跟超市购买的差不多，价格相比超市来说要便宜一些，送的洗发水好小哦，也蛮可爱的
好
蛮好用的，我是配合着护发素用的，用完头发感觉比以前没那么容易出油，味道也好闻。
味道很好味 喜欢  去屑效果不知道怎么样 用了两次了 没什么感觉
这次买的清扬，真的很惊喜，去屑止痒效果太好了。以后就买清扬的了。买的沙宣的，老公喜欢用，我用了起头屑还有点儿痒，以后就和老公分道扬镳啦。要买清扬的啦。
今天刚到的货，洗了感觉很飘逸。头皮太油了，头发又少很苦恼，希望洗了能减少脱发。客服人员柔美很有耐心的解答，很满意
好
感觉是假的，不爱出沫沫
很便宜，还没开始用，应该是正品吧，不太确定。
性价比很好，我觉得直接价格优惠下来比搞什么抢券的好多了。
经过比较，发现京东比超市便宜，就果断买了大瓶，还送了护发素
用完头发是干的。不用护发素不行。
还行还行啦！
真不错，头发洗了滋润，适合头发干燥的
一般般，还行
感觉还行，毕竟是个牌子。过几天感受过了在聊吧
好
好
好用，实惠！用完再买
很好，说是活动价买的，今天更便宜了，没有最便宜只有更便宜！
是正品，很好用，下次还.会再买
一直买这个牌子，质量信得过。
好用好用好用好用好用好用好用
好
好
买完就降价，还送小吹风机。亏大了。京东太忽悠人了。我现在发现一个规律，越是做促销的商品越是比平时贵。这个订单申请了价保，已返款。
囤货中还没有用，下次再来评价
很实惠的一次购物，下次还会买
非常舒服。是正品。
清杨，好品牌，好品质
还行
还没开始用  先好评吧
便宜，质量很好，要比实体店便宜的多！
我每次都用的这个牌子感觉很好的
洗发水和超市里的一样，价格还可以，送货也很快
一如既往的好～
平时在超市买，这次网上买的也不错
还没有用，用后在评价
好评。。。。。价格很便宜，用券更优惠，送货上门。
头发柔顺，稳的
东西很好，，，洗了头发，也很舒服，，味道也不错
还没有用过.....
感觉逼出来。还可以
这个香味好闻。配合护发素用挺好的。
好
比超市便宜好多，就是瓶子有点薄。还可以吧，打开的时候洗发露有点出来了，只用了一次，多用几次试试，好用下次就多买几瓶，不好用就没有下次了
比超市便宜，喜欢用这一款，都不知道第n次回购了，朋友见我买后又加单
一共买了好几样，沐浴露，洗发水，纸巾。
买回来还没有试用。追评吧！
比超市的实惠哆啦，买了好多次了
包装这么简单不说，收到时已经给打开了，如果说你们的货是假的，你们该怎么回复，真是无语了
冲着实惠来的
速度快
符合预期，商品各方面比较喜欢。
商品已经收到，还没有用上次买的还不错，期待这次效果
价格比超市便宜，质量好
好评，喜欢飘柔
不知道如何 但感觉好像没有多便宜
第一次买这个牌子，还不知道好不好
好
比超市便宜很多
同样的货物，比超市价钱便宜；
看着还不错。
就是运费高了点，其他还算可以。
收到了，物流非常快，很好用，比超市的优惠多了
物流很快，但是还没有用，老公用了说很好，很丝滑
挺好，比实体店便宜
一如既往的好用，送的小瓶出门携带方便多多
洗发水很好是正品。
还不错，比超市便宜几块钱，不过哥也不是差几块钱的人
很好很好很好
新品还未用过。
大品牌！用了很好?????！
价格便宜量又足，关键是不用跑超市
洗发效果很好，很适合家用实惠
还不错，大品牌。很好很好用
还没用，比实体店便宜！
非常实惠，比超市里便宜
我是觉得非常合适啦 和超市里的一样 价格可比超市便宜
很好，味道也好闻，而且比表超市里的便宜。
收到货洗了两次再来评价，洗后感觉头发很顺很滑，请客服帮忙推荐的这一款，挺好的，还推荐朋友也买这个牌子的了
还没有开始有，应该还不错吧
凑字数。。。。。。。。
好11111111
一直用这个牌子的洗发水，效果很好，京东的价格比超市便宜很多，够用一年了
好评。。。。。。。。
价格比外面便宜，还不错
很好，便宜！
不错，是真的，也比市场价要便宜点。
很好很好很好
第一次用这个牌子的，喜欢！味道棒棒的
本来是买护发素，不小心点错了。
冲着牌子去买的
多次购买了，很实惠，比超市便宜一些
和上回差不多，价格还算可以
比超市便宜，超值，半年不用买洗发水了
很好很实惠下次还来！
物美价廉，和我想象的一样，下回还买。
小品的好小啊
好
这个套装很实惠，感觉好久都不要买洗发水了
洗了在来评价，挺好的。
还行
好
洗发露很好用，套装比超市便宜
清扬大牌子货好用
一般般。。。。。。。。。
很好很好很好很好很好很好好好好很好很好很好
买了很多次了，送货服务好，商品质量高，关键还便宜。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
便宜实惠 ，质量有保障，服务一流，大爱京东。
还行还行还行还行还行还行
套装正品 比超市便宜不少
好！挺好用的，，
喜欢的牌子了
去屑止痒效果显著！不亚于xx品牌
发货速度快，和超市的价格差不多��
最主要看中的是它的价格，价格比较便宜。
帮妈妈买的，希望能够好用，主要便宜
和超市一樣，京東購物方便。
物品已收到，还可以，比较满意
很好用，价钱也合适
取消效果不错，味道好闻，比超市便宜
物美价廉，和我想象的一样，下回还买。
好评速度很快正品
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
我的头发刚烫染过，发质比较差，用这个洗完后头发顺滑了很多，而且也没有那么蓬了。
便宜实惠，比实体店便宜很多，物美价廉。京东自营商品送货超快，服务很好，整体体验很棒！
洗发露很好用，洗完很清爽，挺不错的哦
挺不错的。
很好用的一个牌子，对头发很好，是正品！
很好很好很好！好好好好好
好用好用好用好用好用
便宜很好。。。。。。。
有点小失望
洗发露横着放，从瓶盖处溢出来。还污染了其它商品，包装盒上都有。
赠品很多，还是蛮划算的。可能比较适合油性发质，干性的使用，头发比较干，还需要用护发素
实惠方便，发货快。
好
应后再来评价
好很好非常好
用过后才来评价 是正品，，比在超市买的便宜。。。物超所值 推荐购买
我是用过才来评价的，特别的好，我本来有头屑，这个一洗好很多，下次还会光顾
好评
好迷你
好
好
好大瓶，比超市买划算。
还行
还不错，喜欢清扬，但我妈说没这么贵，不实惠
好
好
好，天猫老顾客，一如既往的好
好
好
好评好评好评好评好评好评好评
很好用，我喜欢。
便宜。快递迅速。但商品包装跟超市的不一样，没有蓝色的QS标志。
好
好
很好，味道好闻，物流快，客服温柔，态度好～～～如果好用，会常来哒～～
比超市真的便宜好多，而且一样。本来去超市买，结果没有了不卖了，就在网上找没想到还真找到了，还送了小瓶装，方便出去旅游游泳携带了，而且可以用很久
用起来有点清凉，适合夏天。
好评
回来打开洗发水就溢出来，第一次在天猫超市上购买生活用品，比较失望
实物与描述基本一致。送货及时。
好
洗发水是正品，用了卷后更便宜了
老顾客一如既往的支持~~
比我们这里超市贵了
还也没用，一直在这里买，比超市便宜些，还可以吧
真的太棒了，最主要味道还特别好闻，赶上台风，快递很给力，隔一天就到了。
这个牌子不错挺好用的，这个我还没试过不过看起来确实不错
这个真不错，还很便宜
好评
好
之前在超市买的  用后感觉不错  这次一次买了两瓶 不错
便宜实惠。下次还买。
新房子。新日用品。
很喜欢呐，但是还没有用，希望对头发好吧！
这个洗发水是新包装，比超市的还便宜，并且送货上门，方便快捷。
送货速度快，送货人员服务态度好，产品包装精美，升数足
很好很好很好很快
柔顺 便宜 大桶
购物方便实惠，购物方便实惠，购物方便实惠，购物方便实惠，购物方便实惠，购物方便实惠，
很好用，大品牌，值得信赖
这个洗完以后很自然的顺，蛮好的
用过后效果更好，头发柔顺有光泽
泡沫丰富细腻，味道淡淡的，应该是正品，和超市买的差不多。
比超市便宜，物流还送到家！常买
很好很好很好很好很好很好
泡沫多，用起来还挺好的，洗完之后挺舒服的
一直比较喜欢潘婷这个牌子的洗发水，好用。
价钱很便宜还有赠送，送一个护发素，性价比太高了
好
喜欢稀饭稀饭稀饭稀饭稀饭
玩偶很可爱，弟弟很喜欢，洗发水一向好用
快速，好用，下次还会再买。
味道好香啊，有点过了
不错是正品洗头很舒服很多泡沫
囤货，还没有打开用，用后在追评。
商品很好，物流很给力！喜欢。
我用过了，是正品很好用，下次还会光顾
还行。。。。。。。。
有买有送，比超市便宜，是正货！
第一次用这个牌子、没想到效果这么好、还送了两瓶小的试用装、去旅游可以带去哦
喜欢，味道比较淡，好评
很棒
很好很好很好很好很好很好
开始用了还可以
还没开始用但味道很好闻
良心商家，价钱比市场便宜的多，物美价廉
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较laji的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
很好，一直用这个牌子，不过没啥优惠活动！
今天南海有台风，本来以为没那么快送到。感谢快递小哥，辛苦了！
还没有用
很好，不错，感觉物有所值，用的好了，以后还会再来，还会再买，还会再用
挺不错的
这个一般般。感觉没有实体店好。但是价格划算
味道好闻，便宜
飘柔的洗发产品适合我的发质。
好
一直用～～～蛮好用的～～～还是要赞一下京东快递～～～
感觉味道很香，希望不错
真的很好 环境这价格没话说了
第一次买这个牌子的洗头水。期待！
这洗发水好&hellip;味道好这洗发水好&hellip;味道好
便宜
柔顺效果好!
好。。。。
这个很划算，实惠，便宜。用着也不错。
宝贝挺不错，很喜欢，下次还会买
大瓶的还行  小的感觉是假的
比超市便宜，品牌好！
已经n次在京东买东西了服务好物流快
非常的好，超出了预期值！而且洗过头发以后头发变得更柔顺了，量也很超值！
(⊙o⊙)哦
用了头发很柔顺，香味刚刚好，可能是我比较适合吧，用潘婷一直很好用。
很好的产品，我喜欢的产品
用过后才来评价的，和之前用过的比不多，用后很丝滑哦！
好用好用好用
比单买便宜多了，京东还是经济实惠，又送货上门！
好评，发货很快。
可以。。。。。。。。。。。。。。
果然没有硅油，这款比较贵，但是妈妈喜欢，还是推荐的，快递很快，加油
好
不错，京东比超市便宜好多，物美价廉。赞
很高很好很好
货到打开一看洗发水都流出来了,不怎样.
好
还没有，过几天用了再评
很好用   很喜欢这个牌子
吐槽一下，佳洁士这么贵的牙膏居然没有外包装，关键这个是儿童牙膏，如果大人用也就无所谓了，唉，不开心?
好
比想象中的要小很多
英语： I'm going to buy some soy sauce.&nbsp;
韩语： 汪 汪 汪&nbsp;
德语： ich gehe Sojasosse kaufen.&nbsp;
法语： je me suis prend que sauce de soja.&nbsp;
俄语： Я пришла за соевым соусом.&nbsp;
荷兰语：kwam ik tot een sojasaus&nbsp;
特别漂亮的一次购物。。美美的
很好用，和超市里买的一样
看着挺不错的，第一次用，希望能用习惯
价格便宜，质量很好。
京东商城的东西比实体店便宜，又是正品，现在买个什么都喜欢先从网上买，网上实在找不到才去实体店买，真感觉网购不错
东西还可以，价钱比超市便宜。值得拥有
清扬就是好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用   。
商品很好，服务也很好。主要是京东送货快，还可下自提省邮费。
是正品 比超市便宜
是正品，很好用，价格也比实体店便宜
价格比超市便宜，正品无误！
还不错！香味蛮喜欢的，还没用，不知道效果怎样
一直用海飞丝大品牌值的信赖比超市便宜送货速度快放心购买
凑单买的，超市特价有时候比这里便宜，总体还可以。
好
嗯。已经卖货好几次了。回购回购
好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
飘柔洗发露应该是正品吧还算可以，买的经济实惠装放一点点就很多泡泡。洗出来的头发也柔顺
飘柔洗发水价格便宜，适合每天洗发的我。
量大价格也比较好，包装也精致。
看着不错
非常好的商品，买过好几次了，味道很好，以后还会再买的
一如既往的快。真棒
还行
好。送货快。京东好
很大的一瓶，比超市便宜多了
非常好，正品，发货速度快。
已经用第三瓶了，用完很顺滑，香香的
还可以,但是感觉没有之前的好用
容量大，用起来还不错，价格还行
洗发水和外面一样的，却比外面实惠。用完在来，谢谢
一直用飘柔，发货很快，比超市便宜
便宜就行了
大品牌值得信赖
用了一段，每次洗两回头，倒是不油了，掉发好像没啥好转
还行啊。别忘了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
一直用清扬，比实体店优惠多了，已经购买多次！
不错 好用 价格适中 比超市方便
比超市的还要便宜一些，正品
挺好的，关键是量多好用不错的
好便宜，划算，搞了个套餐，
一直都在用这个品牌，和实体店一样，价格很实惠！
还行 。
这个洗发水真的很好
bsnjzxxxkkcccccvvvvv9 o
气味香，一共6瓶买得挺划算的，下次还要够买
这一套海飞丝买的超值啊。没话说。
这个据说是新科技 不知道好不好用 期待效果
我用一次发质改善老多了
还行吧，就是表面灰尘太多，直接发过来，感觉是放了很久的，京东商城，此次购物不能给你分数
第一次买潘婷这个系列，期待中
喜欢京东，产品好，价格正，送货快
一直在用，味道很香，用起来很舒服，效果也很明显
效果很好，洗后头发柔顺，
今天我胆子大 ，穿的短 裙。坐 公 交车的时候感觉有人在摸我屁股，我寻思我也能遇到变 态？不过我没出声，任由他摸，摸了一会，我用伪音发出女声的娇 喘，他胆子大了开始摸 我裙 底。当他摸到我吊的时候，我回过头，用 粗 壮的男低音问他:老铁，潮流耐克阿迪鞋ppt2429
还可以吧，第一次买这个，只是有点贵，不开心，比超市还贵
商品很好，下次再买
比较喜欢用海飞丝，效果不错
没去超市买，直接网上买的，还行吧
快速，好用，下次还会再买。
用了下，还行，但没有想象中那么好。。
好
挺好得～！！！！！！！！
很好很好很好
looklook件新款韩版修身衣服都可以来问价格
还没用，但是冲着快递这么服务好必须给好评
好评！
用来感觉还不错，就是香味稍微有点浓了，腻人
好评(o^^o)好评　o(#￣▽￣)==O))￣0￣&quot;)o 金钢飞拳~!!
好好好好好干干干哈哈哈哈哈哈
很好，套装，比较便宜，能用好长时间了。
实惠，这么两大瓶能用一年了，就是海飞丝不能勤着用，容易掉头发
好东西，比超市便宜多了一直京东
还不知道
货到了，很好
买的好超值啊！快递也是蛮快的！第二天就收到了！
好评
和实体店一样的。
好
好
好评
好！
一如既往得好又便宜
用了以后，感觉不是那么的冰凉，感觉洗在头上不是那么的好，没有以前用的小瓶的好，不知道为什么，第一次用的大瓶的，总体还可以接受，
垃圾  骗人的  根本没送东西
一如既往的买了，比超市便宜十几块钱
很好很好O
好
好
囤货，希望好用
速度快，但是比超市还贵！非常不满意！
好
宝贝很好，正品，关键是快递很完美
用了好几瓶了，味道很喜欢，
好
图个方便，图个方便
比商场便宜，又可以送货上门。
好
好
速度很快，暂时还没使用，看着还不错
多快好省买买买买买哈～
一直在用这个牌子和系列   可能更适合女士用
东西比较实惠，比超市便宜一些。
好
这个洗发露很香而且洗了之后会长头皮屑
好用，已经买了好几次了，挺实惠的。
好
产品很好，质量很好，和超市的一样，日期也是新的，物流速度很快，值得购买
非常好，好几样，物超所值。还会再买，大爱，超级喜欢，爱死了。么么哒
非常实惠~~比市面上便宜实在是太多了~而且又是优惠装~正品来的
做活动买的比超市里优惠多
好
很便宜，质量还是一如既往地好
好?????????????
老公说洗了掉头发厉害。。。。。。
很好，送货上门。
还没有使用，活动买的，价格实惠，希望质量能一如既往的好
和超市的一样
发货速度快
收到好几天了，一般要用了才评论，今天第一次用，味道和感觉还不错，送货速度很快哩！
东西很好，很划算，比外面买的要好。送货快，包装完整。
这是第二次购买了，上一次买的都用完了，我们寄都很喜欢用海飞丝的洗发露，好像是习惯了，超市里面的比较贵就单一瓶就是这一套的价格，京东上面的要便宜一半，但是不是新品。还是不错了，很满意。
便宜便宜，非常划算
激动激动激动激动
好久没用这个品牌，最近有头皮屑，继续用期待效果！
这洗发水的价钱还算划算，不知道是不是正品。
宝贝很好，发货快
看图蛮大l瓶收到l看小小失落，不过用着蛮好香
感觉比超市便宜些速度很快
质量不好，洗完头发，不舒服，就和用的假货一样。
宝贝真好看，用起来好舒服哟，好清爽
快递很快，但是商品缺斤少两，700ml的大瓶的那个，没一个是满的，都感觉少了一百多毫升，我感觉你们就是在欺骗消费者啊
比超市买的要划算
这个牌子的洗发水很好用的哦。
狠好。满意下次再来。
一如既往好评！
是真品，好用，天天在用这个牌子.用完还会来购买
很好下次再来
东西不错，比超市便宜
好
满减活动，比正常的贵
好
好啊
在天猫超市买了两次，东西都不错，但有一点不够88元不包运费，这一点很不方便，明明买不了这么多但为了省运费还得凑，这样不是诱导消费吗？而且运费还那么高，本就是同城的吗！这一点希望以后能改良！！！！消费者的心声！！！！
好
好评
好
只有用这个才不会长头屑
很好用，正品，比超市便宜
好评
洗了一次，还可以
很好，天猫超市的产品很放心
要买个洗澡盆，刚好有券99-50不够，搭根牙膏（买一送一）；不够88，酱油没了，要了买酱油送蚝油，29-8，又买了两；90几元了，还有张138-20，想想40几扣20只要20几，买什么呢，看了下，洗发水99-50，选了100块左右的洗发水扣了50又减了20，总共花了120几。哎呀我这买买买的节奏得停停停！
天猫超市购物，一如既往的好
还木有用呢？下次再追评。
好
一直用这个牌子洗发水，去屑效果好。
快递还是相当的准时的，态度和货都挺好。这次购物还是比较愉快的，大家可以放心的购买。
还没有开始用，等用了在评价
便宜实惠，值得购买。
满意，好！送货也快，大赞！
物流很给力 好用完再来买 好评
超级便宜；买了好多次了，
比较实惠，还不错
速度快，服务态度好
第一次在京东买洗发水，物流还是挺快的，比超市便宜多了
很合适 也很好用  喜欢
挺好用的。
和描述一样。
还不错，比超市便宜，值得购买
小县城的超市没有这个牌子的洗发水卖。只好天猫超市了。习惯用这个牌子的
好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还行，比家里买的贵了
买贵了，发现实体超市里只要29.9元
好
好评
好
方便快捷，好评
好
五星好评。
还沒用上
感觉份量不足
好评！
很好很好很好
好
好
好
好
不错，物美价廉，送货速度快，比实体店便宜。
用着不错，比实体店便宜
超值，还送一小瓶
好评满意
好评
好评
好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺不错的，买了2瓶
很好，便宜，送的东西也多
京东购物，速度快，价格便宜，服务态度很好！
便宜，送货上门！！京东加油！！
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
还没有使用，好大一瓶
很好用的产品，服务好，送货快。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很满意的一次购物，就是还没用呢不知道和店里面买的一样不一样。
还没有不知道好不好用呢
还没有用呢，快递员服务态度很好
不错价格比超市便宜，送货速度快。
很好！很好！很好！
货已收到，实货没有+25%与图片不符，为什么不换掉加量的图片，这不是欺骗顾客吗？早知道还不如在超市买呢？价格也差不多
第一次在网上买。
海飞丝，大品牌。一直用这个牌子的，洗了头发特别顺。比超市买便宜，很划算啦
优惠价。。。！！！
超市里看的750毫升的要69.9元，这里买价格便宜。而且速度快，早上买下午到货。没用过海飞丝的，不知道怎么样，希望好用。
发的是新包装，很清凉。舒服
活动时候买的，比超市便宜很多。
很实惠，比线下超市便宜十几块！对天猫超市的产品质量非常放心~
好评
好
比超市的便宜。
好
好
喜欢
头屑多的可以用用很管用
天猫超市快！
垃圾快递，到了站点2天不送货。
天猫超市的东西超级实惠，每次都是好几百好几百的买，比大润发还便宜还实惠。希望优惠多多。多送点券券。质量真的很不错，感觉都是真的。
好
便宜
好评
今天才收到，宝贝和之前在超市买的一样是正品，但是比超市要优惠的多。
蛮好的
还没有用，但是包装很好
感觉不是正品。。。。。。
还不错，优惠质量还好，比实体店便宜多了！
多买了几瓶，下回有活动在买
还不错，没有用呢，先好评
还行，比较好用
好
老品牌 超值的
好
习惯性好评，帮朋友买的，希望是正品
一直用海飞丝的洗发水，比超市便宜，超市里面一瓶700克的就卖89，这个真的太实惠了
一直在用这个品牌的洗发水，价格比超市的要便宜
很实惠了，比超市便。
超值超值超值超值超值超值超值超值超值
很好用，还算可以，比超市便宜多了
很好用 绝对正品
好
没有以前买的瓶大 少了50毫升 比起超市还算优惠吧
还不爱起泡沫
海飞丝比较喜欢的一款 味道好闻 ......
去年买过一款这个，很好用，用完了又来买的
挺好的，发货快，配送人员态度好
快寄员态度好，专业，物美价廉
好评好评好评好评
质量超好，价位又便宜，老顾客了，祝老板生意兴隆。一如既往的好希望大家多多支持
洗发水比超市便宜很多
好
挺好用的不错，洗的也很干净。。。挺便宜的，很大的一瓶～
好，跟超市买的差不多，这个价超值了，一贯好评，好
一直在用这个产品，已经连续买了三年了
东西特别好，比超市便宜很多，是正品，两个500毫升的大小放在家里也合适。还送了一小瓶，致美系列，希望以后活动多多
速度快！很不错
很好用，超值
实惠，一次买了好几瓶，好用，再买几支备用。快递给也很给力。
不太能分辨真假 感觉跟超市里买的用起来不一样
真品，多泡，清香，比超市便宜很多
不错！是正品！比超市便宜多了！
东西很棒，实惠速度快下次再买
未发现有问题，希望耐用，但速度的确是杠杠的
商品很好，非常满意！
是正品，价格合适，很值。
超值，买了很多...........
好
比超市实惠多了
这东西挺大，比想象的好，还多送了一个护发素，可以了吧，很满意，挺好，不错，以前迟迟不发货，就不提了，等了10天，天天找理由，说没货什么的。
好
赠品略坑，只有一半
很好。。。。
味道不喜欢
Ok
好
还行，洗了比较干爽
好
还没用 希望还是一如既往的不会失望
好
很好很好很好
好喜欢这个香型！洗完头发即使不用护发素，吹干了也特别柔顺！我男票用了别家一款男士的，洗完吹干头发像草一样！我染发次数还比他多！
好
天猫超市方便！
好
很好实惠。
还没有开始用，不过很划算了
好
比较中意使用海飞丝的洗发液，泡沫多。
很好用，去屑效果好，洗完不会很干。
速度快，是正品相信海飞丝，下次还要买
好评
价格便宜，送货快速。
还没有用，不知道怎么样，但是看了下的确有上面人说的没有装满，不知道真的是不是有700ml！
不错，比超市便宜
很好很好很好很好很好
好
洗了头皮凉凉的，去屑止痒，最爱海飞丝洗发水。
吃的好吃，用的好用，算起来其实同超市的价格一样，买就是图能送到家门口，隔天到，赞赞的。买给家公家婆的，不知道如何
很正品比超市便宜
用完这瓶，感觉以后很久不会再买了。这瓶还没开始用，但是之前买的一瓶洗过头发当天下午就会觉得头皮痒，以为是我自己的问题，后来发现不是。这次会买是因为家人说要
真的很棒 又便宜又好
感觉很不错，比实体店便宜，用的好了还会再来的。
好
好
蛮好的
速度超级快～
好
不咋滴，有点小贵。
好评
好！
好评
天猫超市就是快！！！希望能有更多更多的新品和搜索内容哈哈哈哈！
很好，气味也很好闻。
很好 比实体店便宜很多 尤其要感谢陈国福 陈师傅 小区不允许快递车进来 好多快递都要自己下去拿 只有这个师傅 跑到小区里面送上家来 真的非常感谢！
很好 比实体店便宜很多 尤其要感谢陈国福 陈师傅 小区不允许快递车进来 好多快递都要自己下去拿 只有这个师傅 跑到小区里面送上家来 真的非常感谢！
全五星好评
好评
已经在天猫买过很多次东西，商品都很好，都是正品
好
天猫商城网购的，方便快捷，发货速度快，隔一天就收到了。外包装纸箱也有别于其他快递，一眼就可以在一堆快递中找到，很方便识别。商品与卖家描述的一样。送的小瓶护发产品也不错！
好
和我店里买的不一样啊
好评
辛苦快递师父了
好
很大一瓶，比超市便宜很多！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
收到货忘记评价刚刚看到很漂亮的宝贝，质量做工都很不错呢，闺蜜看了拿走了，再买两个吧，都很漂亮的，谢谢卖家，服务很好，以后需要再来。收到货忘记评价刚刚看到很漂亮的包包，质量做工都很不错呢，闺蜜看了拿走了，再买两个吧，都很漂亮的，谢谢卖家，服务很好，以后需要再来。
好
很好很方便很便宜，很实惠，比去超市强多了，喜欢在天猫超市购物
还没用，应该还好吧，反正比超市便宜多了
好评好评
价钱比超市贵，其实什么也没送，不值得
好
好
便宜便宜便宜
很润，划算，比超市便宜好多
挺不错的，便宜
天猫超市真的又好又方便，比外边超市还便宜一些，每次买都感觉停不下来??
好
好！
好
已经用过了，货真价实
便宜，很不错
东西比超市便宜，挺实惠的。
挺好用的，感觉跟超市差不多，多多支持！
和之前一样好用的，而且量多，比较划算！
快
这个速度很快的
帮别人买的，还行吧，自己也用这个牌子的
好评
好评！
感觉有点一般吧，和海飞丝其他系列比起来感觉有点难用
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
以前头发很油腻，用了很多牌子的洗发水，还是信赖海飞丝，信赖京东
不错，比超市便宜
相信这个牌子，希望用段时间之后会有好的结果
买完刚打开发现孕妇不能用去屑的，送人啦
感觉没有多大的优惠
很好用，跟超市里买的一样
送货速度快，服务态度好。便宜
好
好
好
好评
天猫商城就是方便。
还没开用呢 用了再告诉你
超值，60多两瓶，正品！！
好！
使用几天了，但感觉特效不大，洗完后头发还是有点油腻
很好，是正品，价格便宜
不知道还没有用，但是价格很便宜。
天猫超市挺方便的，买了第二天就送来了，价格还比外面超市里便宜，不错不错。
好评！
速度快
在天猫超市已经购买很多次，现在在天猫超市购买东西实在太方便了，晚上下单，第二天就送到家门口，而且有好多活动，翻牌的一分钱东  西都很划算，每次都会中二个一份钱的东西，现在日用品都在天猫上买！方便实惠！一直在天猫超市买，可以说价廉物也美，综合算起来比较  便宜，简直大爱呀！赞！赞！赞！以后还会经常来的！ 太给力了！！
?乛?乛?是咩～～
好评
好评
商品质量好价格便宜购物首选！
还行，洗了很舒畅
洗了两次，还行
刚收到，打开一闻气味挺好的，儿子特别喜欢，效果期待中。
好评！
是正品   价格比超市便宜
不错，实惠，比店里便宜
还可以。字数不够凑一个
很好用，便宜实惠，够我用半年的
帮别人买的 好像还不错
很好，快递也快，再次光临
买一次能用很久，这次比上次还便宜了10几，相信天猫超市正品
质量挺好。和在超市买的没有什么区别，质量都很好。现在就用了，效果很不错。比超市买的还便宜。以后还会来天猫超市购物的。
好
好评
好评！
用优惠券买的，价格实惠。
好
送货快。比超市便宜！
神速，好评
好评
客服服务态度很好，发货速度也很快，物流速度也很快，商品与描述也很好，价格又还挺合理的，大家还犹豫什么呢，赶紧的下单吧。继续光顾
感觉买亏了加上运费比实体超市还贵  。赠品我第一次看到这么小瓶的，还没手掌大，这是二维码扫来的价格
看着一样还没用，
好
感觉是真品！
好
拿回来可能是路上颠簸了有点漏，
天猫超市方便
好评
好评
好
好
和超市的一样，还没用
看来是正品，担心多余了
一年了，又用海飞丝，一如既往的好，这价格比超市划算多了
好评好评好评好评好评好评
好
很值！
十星好评啊吖
比实体店便宜多了
这次的海飞丝用的还可以，两瓶大的才九十来块，还蛮实惠的
已经买了N次了，值得购买！物美价廉！
好评好评好评好评好评好评好评好评
不错 比超市便宜多了
比超市便宜，还有赠送的小装。
活动买的，比超市便宜一点，还没用，用好在评价啊
一直用这个牌子。很好用，比实体店便宜的多。
好
在天猫超市买了一堆东西，用券买的，结果发现也没便宜到哪儿去。尤其是这个维达抽纸是真坑呀和超市里面买的好像不一样超市的话比较厚然后在网上买了哈怎么有点儿薄了！
好
好
好
之前买过了这是第二次买了不错?
实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠
比超市便宜分量足，去屑效果挺好。
一直在用海飞丝和清扬的洗发水，个人感觉相比较其他同类品牌的洗发水要好一些。
很好很好很好很好很好很好很好
跟商场一样的，比商场实惠多了。
很喜欢很喜欢很喜欢
海飞丝的效果好，没头屑
还可以。。。。。。。。。
比超市便宜，经济实惠，一直在京东自营买
2、价格比超市便宜，还有赠品；
今年比去年涨价了10块的样子，其他还好！
真货 洗的很干净 比超市便宜 赶紧下手
比超市便宜很多。
还可以。比较便宜。很满意
速度快，很方便！
好
还未用
还没有用
好
真不意思，忙忘记了！网上买洗头膏也是真的
价格便宜
好
好
好
好评
很好很喜欢，便宜又实惠，网上购物还是选天猫超市。
比超市便宜好多还有赠品！
应该是正品吧，还比较快，好评好评
好
快递速度相当给力 比超市的还便宜 省去逛超市的时间 特别方便
价格便宜！信任天猫希望正品
用了追评觉得比超市稀
好评
希望产品扛扛约
有点稀，香味和在超市买的一样。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
非常便宜非常好。。。特别合适
发货速度快，和超市的质量一样
一直用这个，比超市便宜，质量不错
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
价格非常实惠，比实体店超市便宜多了。商品是正品。
好小瓶啊，小瓶的更小了，有点小失望
好评！很棒的一次购物，优惠多多，绝对正品！
好评好评好评好评。
好
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家京东
好实惠
还没有用，存货中，希望好用
很好啊，买了很多次了，正品有保障，会员还有免运费，真的是很值的了。
这件商品买过好多次了，每次都很好，家里人都喜欢。值得购买。
好
很好，洗过很清爽，价格还便宜
好
这一桶只要一倒就会从侧面流个不停
快递好快，喜欢清扬那种活力
好用了，比超市的便宜好多好多，下次还买。
好。
一如既往的选择这个牌子，洗的干爽，很舒适！
嗯好的。
好评
好评
好
可能买到假货了。 洗了以后满头的头皮屑。不敢用了
好评
ok
好评
好评
好
还不错&hellip;没有找到一套的
宝贝收到了，还没开始用不晓得效果好不好，快递小哥态度很好噢！
宝贝已收到，还未使用，使用后再来说。
还行
还没用，希望好用好用好用
比超市便宜，而且日期不错，还得购买，老顾客不用多说啥了！！
十分满意，质量好服务棒，好评！
效果好，正品，实惠
必须差评，真心不想给差评 但是第一次在京东购物就很失望 网上买只是图方便 并不是多便宜 以为京东应该都是正品 结果买回家一打开 每瓶都少三分之一 意味着 两瓶加在一起只有一瓶半不到 家里有一瓶超市买的 用了一个月了 跟这个刚刚买来的 一模一样多 分量大大的减少打折扣了 很失望 不会再在京东上面买沐浴露
这次快递有些慢，等了好几天
小哥态度很好，送货快，正品，试了试很好用
很好，比实体便宜多了，洗过后头发很好打理。
刚开始使用，后续再评吧
好
好
宝贝收到，价格不贵，发货闪电快，洗后感觉不象是假货，好评全5分!
天哪。清扬真的是我本命了应该。我用那么多牌子只有清扬这么神了。其他说治头屑都是骗人的。只有清扬用起来一点头屑都没有！！！真的我 无需隐藏！喜翻儿喜翻儿惹！！！靴靴！！！
洗衣液感觉比实体店买的稀，一分钱一分货吧
比沃尔玛的促销活动还便宜，哈哈！
比超市划算多了，之前也在天猫超市买，物流也很给力呀！！
洗起来还蛮舒服的
味道一般，比以前贵了
好
蛮好的。
好评
很好的商品，信赖天猫超市。没毛病
自己感觉不喜欢，味道。。
好！
好
好评，又快又好
天猫购物，还是一如既往的速度
太爽了！好！
好.......
超级实惠，两瓶大的再送两瓶小的。
没有之前买的好用
海飞丝老品牌，质量信得过
好。。。。。。。。。。。。。。。
这次是秒杀的，但价钱还是稍贵。
还可以，性价比不高，发现比超市卖的还贵几块钱。
很好很好很好很好
很好用，屯了很多了
挺好的洗完头特别舒服，下次还会在买的味道我也满喜欢的
好
没想到是男士的
第一次在天猫超市购买，速度好快！东西比市价多2&mdash;3块，也送了好多赠品。
好评
宝贝使用效果很好
正品来的
好，快
好久没买小瓶装的，突然觉得好小瓶?
天猫超市送货就是快，昨天下单，今天就收到，而且今天还有帕卡台风，送货员真是辛苦了，风雨无阻，纸100个赞！比实体超市便宜，应都是正品，之前买的都可以，今次买的还未开用，若有不好的，我会在追加评论中说！
速度超级快
99减50，一瓶30元不到，这是最近买的最便宜的宝洁的洗发水了，天猫超市上的日用品，买着还是比较放心的，这么重的东西，还可以送货上门，不用自己拎回来，这是我用它最重要的原因
好
还没有用它，看起来还不错
又快又方便，有的东西比实体超市便宜，有的稍贵些
用完头发挺柔顺的，不过去屑效果刚开始用目前没怎么明显
好
好
好评
好评好评好评好评好评好评好评好评好评
洗发水比较值
听说评论满80字有积分，也不知道是怎样的，所以这段话全部可以垮掉，不过东西质量还是可以的，夸了一句，还没有满80字，该说些什么呢，其实我也不知道，开学了，才买了这么多东西，好不开心，不想开学。
好，下次再来！
儿子和老公最喜欢，一直都在用
老牌子，感觉使用起来舒服
可以比超市便宜
好
套g你好的，很满意！
这次买对了很好用，先起初还担心了。没想到效果还好！
好，便宜
京东购物就是快，省，好，愉快的购物。
商品没有护发素不好了
好评！
价格有点小贵，用过后，感觉不如以前的好用，不知是不是错觉。
好！物美价廉
好。。。。。。。。。。。。。
好像没有以前买的好洗，闻起来也差不多，效果好像不是很好。
物流速度快，价格比较实惠用后再追加评论
洗发水便宜就买了，希望好用。
货刚收到！迫不及待打开看，闻到清香的味道，还没有试用，应该还可以。
挺好用的，而且还很便宜
比超市里便宜，到货很快
蛮好的？。。。。
这个还没使用，备用的！
还可以吧，总感觉之前用的好些。
物超所值，一次继续购买，比超市便宜一倍
好
还没有用了啊！应该是真的。
海飞丝一如既往的好！
搞活动还不如平时买便宜噢，买的时候可以比较一下哈!
什么玩意，按的那个都打不开，还卖。
好
好评
还行
好评
洗发水已经到货了，晚上用了还不错正品。
好
比超市便宜
控油去屑，便宜，好用，天猫超市服务到家
到货很快，很实惠还没用期待效果。
这次真是买的超值了，周一10:00搞活动买的，满108-18，多买了一个牙膏，少花了钱。京东和商户的活动还是相当给力的。意外之喜是多送了一瓶护发素，一直用海飞丝，非常不错，柔滑光亮。
质量很好，比超市便宜。
速度就是快&hellip;就是那么6666啊&hellip;还是那么快啊&hellip;666啊&hellip;速度没毛病老铁&hellip;
非常好用啊，已经买了好多次了，老公的最爱
很满意的一次购物，比实体店便宜，快递小哥速度超快，态度超好???
好
是正品，618的价格还是很给力的。
很好很好很好实惠的很啊
大品牌值得信赖
价格比超市便宜多了，真的是很实惠
速度快，价格很实惠，比超市便宜
感觉味道挺大的，怀疑不是正品，其实这种东西我是不建议网购
比较柔顺
好好好！比外面超市便宜了许多！会继续支持的！
实惠！可以再买一次！
宝贝很好，很喜欢，宝贝很好，很喜欢&hellip;
灰尘太多。待使用后评价
还不错，比实体店里面便宜，用着是一样的。
十分好！特别好！
非常实惠，比超市里的便宜多了
大品牌信得信赖,原来买的还没用完,再次用这个来体验一下,希望一如既往的好用。
洗完头发很柔顺  我的头发就比较偏干。用这个很适合
不错，超值，比超市便宜了好多。
好的啊
好
还行
好
比超市便宜，用完还会再来，希望经常做活动噢！
嗯感觉挺不错的，价格便宜，还送了洗发水
比超市便宜好多好多！
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
只喜欢用海飞丝，感觉用其他牌子的有头屑
京东购物，速度快，价格便宜，服务态度很好！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
一直用海飞丝去屑效果好，也一直在京东买，比超市稍微便宜点
很好啦，很实惠，很不错，但是就是要评论才能多送豆了了了了了了了了了了了，好麻烦好麻烦。
一直在京东买 比超市便宜太多了
发货速度快，海飞丝老牌子。
性价比特高，比商店买要便宜许多。点赞！
好很好很好很好很好好
好评
价格便宜，效果也不错
天猫超市，一如既往的好，方便，快捷，便宜
挺好的&hellip;&hellip;价格比超市便宜&hellip;&hellip;发货速度超快
好
比超市便宜多了，很划算，值得购买，快递很给力，一直送到家，期待好的效果
没有用呢
好评
蛮好
好
好/
好
挺不错的
好
6
好用，便宜，性价比超好
好
好的没话说
用了很多种洗发水，多芬适合头屑多的人用，很棒
感谢他是放在天猫超市的盒子里，要不路上该撒了，效果嘛，还没用，还是很满意的，对了，洗发水的盒子很软
好便宜，质量不错，和商场里买的一样，洗完头发香香的还很滑，都不用用护发素喔
蛮好～蛮可以的，一直都用的这个
超市买的海飞丝很好用，不知道这个如何？
没有想象中的大
好
海飞丝这个品牌很好用。一直信赖这个品牌。我和老公的，头，头发很容易油，用这个清爽去油的很好。还送了两个旅行套装，很好，有时候出去玩儿的时候，带着很方便。
挺好的，比到超市买实惠，送到家也很方便
真实惠，就是不知怎么验真假，超市里假的也多
好
好................
商品可以值得够买
宝贝收到，迫不及待的用了，有一种淡淡香味，好评，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
收到宝贝很意外，还多送了一样护发素，下次还会光顾的！
实惠，比平常买便宜
便宜，买好多
好！
好
好
便宜实惠，老牌子挺好用的
好
好
还没用，不过价钱比超市便宜很多，希望是正品。
为了买这洗发水来的 还没用上 以前也用欧莱雅 蛮喜欢这个香味的 挺大一瓶！
还行
好
还没有用，不知道效果怎么样
好
好评
好
还行
好
好
不清凉 假的？
好
好
很多
好
非常好 发货速度快 很满意
海飞丝真是好极了，正品，绝对的正品，网购上京东实惠又轻松，这话真是事实，好极了，在京东商城买日化用品几乎已成常态，因为他价格实惠，物流配送速度快，可挑选的品种多，商品质量好，价格低到让人省，收到海飞丝棒棒的................
很好 价格便宜 很好用
好
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
实惠，速度快
很好很好很好
帮别人买的，效果好！
之前买过一次刚用完，比先前贵了几块钱，不过用其他的容易有头屑，用这个还行，妈妈说她头发干燥，每次洗完都得用护发素，来我家几天，因为我是油性头发，从来不用护发素，所以家里也没备着，妈妈用完说不用护发素这次头发也很通顺
快递速度快。东西满意。
好
用的很好下次还要在买的话?
好用，已经买了好几次了，挺实惠的。
好
好
快递很给力，服务态度很好。
蛮好用的。
好舒服，洗的干净
我头发比较油，用别的洗发水用觉得没有那么清爽，海飞丝好很多，所以经常用。
漏了。头拧开全是洗发水  但是洗干净就没事了
好评
好
好评
好评！
好
比超市还贵。
便宜
天猫超市特别快  也很实惠
在天猫超市买东西，很划算。一次买了很多，我看了好多评价说好评还有送积分，之前一直都没有评过，这次特意评下看一下有没有上几本。送货特别快，每次前一天晚上下单，第二天上午就到啦！上午下单，今天下午就到啦！嗯快递员也很给力。希望多做活动，多做活动价格特别的划算，比超市的基本要便宜点。希望以后经常做活动，然后优惠券可以多给一点啦！准备买天猫超市生鲜类的东西，自己也没买过不知道好不好，现在正在看。希望能够新鲜又好又便宜。以后会经常评价！
泡末很多，洗后头法发滑滑的。很舒服。质量很好
这个比较优惠，物美价廉。
发货快，快递时效好，价格优惠
还没用过呢！不知道怎么样？
好
好评
好
很好用，比超市的便宜，还送一小瓶，刚好出差用
我喜欢清扬洗发水！快递给力！给赞！
没有海飞丝系列的洗发水稠，比较稀，味道还可以
还行
好
第一次天猫超市购物，很好很满意！价格美丽！
打开都露了，到处弄的滑滑的
实惠划算的，比在超市买的便宜多了，性价比真是没得说！好评
还没有用，用了在说
是真品，很喜欢，已经用上很久了，很好用哦，比超市便宜太多了，以后就来京东超市啦！省去麻烦，家里收货就好了
比超市便宜 还可以 物流快 包装好
我感觉挺合适的，快递给力
比超市的便宜一点点,应该是正品
感觉还可以，先用用再说。
与头屑统统说再见?
好用，不起头皮屑。用完了再来买
还可以吧，感觉蛮实惠的！
一直用这个牌子，好，比超市便宜
好
宝贝已收到，很值。评价晚了、
很好用，很好用，很好用
买错了 本来要买护发素
还行
便宜好用
好
差不多还行
很好快
神速。
一直用清扬，比实体店划算。
好贵啊。。。
好
还没有用
好评。
好
好很好，便宜實惠價格又低很好！
便宜质量又好
速度挺快
快递哥哥非常给力和亲切，购买的商品也很好，感谢天猫超市！
一样的多
比超市便宜，质量可靠，物流速度快
一如以往的物美价廉，五星好评，下次还会再来的！
京东物流真好，比超市便宜，东西不错
味道好。用起来很顺滑
咨询订单号：66537订单金额：21呵呵.00 下单时间：2017-08-15
看着可以，刚洗了还行。
实惠，正品，以后还会再来！比超市还便宜哦！
是真品，和超市的一样，而且还便宜！
很划算，比超市便宜多了。
好
很好用，也很实惠，可以用好久呢
经常买这个牌子的沐浴露，感觉还不错！
我喜欢，购物很开心，服务很好
还行         性价比蛮好的
比超市便宜，而且还是正品，物流很快
便宜便宜便宜，正品哈哈哈哈，批发价格，就是好用信赖天猫超市便宜便宜便宜，正品哈哈哈哈，批发价格，就是好用信赖天猫超市便宜便宜便宜，正品哈哈哈哈，批发价格，就是好用信赖天猫超市便宜便宜便宜，正品哈哈哈哈，批发价格，就是好用信赖天猫超市
好
好
还没有用
好
天猫超市很方便，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
好
货到快，清扬用得放心！
好评
我觉得OK！
挺不错的
好
第一次在天猫超市买洗发水，应该不是正品，和实体店的同一种东西有很大差别，包装不一样，外包装连生产许可证都没有。实体店的就有生产许可证，有图为证，没有生产许可的是在天猫超市买的。浓稠度也不一样。不会再买
好评！
没有上次买的那个好用
老公很喜欢的，大爱
挺快啊
好
好
实惠实惠还是实惠！
很棒
好评。
好
好
刚收到还没用，第一次在网上买洗发水，看着还行
商品已经收到了送货特快，快递员的服务态度很好。
宝贝很好用，去屑效果挺好。
OK
快，好用
好
天猫超市东西比普通超市便宜，而且送货上门，满意
还没有用，不知道好不好用
根本没收到货 快递说货送错人了 找不到了 按原价赔了钱 什么破快递呀 太气人了 耽误了三天
好
好
好评
天猫超市便宜方便
很好，是正品。用完在买。
好
比超市便宜
好
很大一瓶，比超市便宜很多！
好用 洗了头发不油 泡沫很多 味道不错
很好下次再釆
好评
给妈妈买的 超市里要90多 还是京东便宜呀   家里用洗头膏和吃一样   就得买大桶的  耐用
好用，活动时买了挺多的，比/，超市里便宜很多，实机龙
好
比超市便宜，方便。。。。。
还没有用，应该还可以，看着和超市是一样的
便宜实惠
很好便宜实惠
五百毫升感觉好小哦，比超市便宜点
已使用，和商超效果一样。
还是海飞丝用着舒服，值得信赖
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
6.18买的优惠
在网上买价格便宜还有人送货，不错
白天收到貨，晚上試用了一下，比我在商場買的質量要好，價格也比商場便宜，最最關鍵的就是快遞員服務很周到，值得表揚
好
比超市便宜多了，实惠，还有护发素送，意外的惊喜哟
这款比京东特供好
感觉挺好的，下次还买。。。。
好评！
看着不错!
天猫超市比商场的价格要划算，值了
好
好
天猫超市里，超级快
天猫超市方便
好评
OK
很好用！！！！！
好评。
味道比较好闻。期待效果。
喜欢。
很好东西，希望下次还来买
好东西，超值。屯一次用一年
希望有去头屑
不错，是正品，日期很新。送货人员态度很好！
宝贝已经收到！很好
我妈说用着很舒服，而且挺便宜的。
价钱超值
好评，好评，好评，好评
海飞丝啊，用完头发飘飘然。都飞起来了
很好用，应该是正品，海飞丝其实挺好用的，就是假货太多了。。。
好评
挺实惠的，比在超市里买便宜十多块钱呢，而且还送货上门，物流师傅超好
打开真的很惊喜，两大瓶，不仅送两小瓶洗发水，还送1小瓶护发的，味道跟超市里的一样，快递也不错，送货到门口，好
好.........
好
好很好。。。。。。。。。。非常好。。。。。。。。。。
就适合用海飞丝，比超市便宜。看超市的活动款，和货架上的价格厂品都有区别，就没买。无意间发现京东的划算、就入手了。
用来用去也没觉得哪些洗发水好用，新出来的品牌太多，去屑我还是认海飞丝
便宜速度快！
好
1升才这个价位挺便宜的。还没有用，效果未知！
很好用，我很喜欢，下次再买。
好评
很好用。好评
好
好
好
合适
好
天猫超市里的东西都挺好的，东西也真，昨天发货今天就到了，这速度，吗呀，真快！天天在家都不用出去了，都能把超市里的东西买来，真好，下次希望天猫超市还能多搞活动，这样我就不用去超市了，天猫还能送货上门真好！海飞丝还没有用，等我用了再来追评，大爱天猫
好用  比超市里卖的便宜
很好，好评。
好
好
好
一如既往支持  好评好评好评好评好评
东西买了还没有用   不知道好不好   比超市便宜
还是一如既往的好用！
评价对我来说是很麻烦的一件事情，听说天猫超市评价满100字，可以有积分可兑换天猫超市优惠券，那正是我需要的。每个月都要买很多东西，吃的用的，大多都是在天猫超市购买，买东西的时候都没优惠券，觉得好亏。所以这次多评价一点。
和超市有区别不会是假的的吧
好
买了两瓶，已经开始用一瓶了 不错是正品。
挺好 人生就象一场戏,因为有缘才相聚  相扶到老不容易,是否更该去珍惜 为了小事发脾气,回头想来又何必 别人生气我不气,气出病来无人替 我若气坏谁如意,而且伤神又费力 出门在外少管事,早去早归少惦记 邻居亲朋不要比,儿孙琐事随他去 娃娃降生皆欢喜,人到终年任他去 吃苦享乐在一起,神仙羡慕好伴侣 男女老少多注意,莫生气啊莫生气
感觉挺实惠的，都还没有用，不知道适不适合我的头发
还不错，与实体店的一样，价格也比较优惠
好
好好好好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
买了很久忘了评价，产品很好，物流也很快，喜欢的话可以买哦，比超市的实惠多了
超喜欢的海飞丝，还能说什么呢，推荐购买！
第一次买，感觉是正品，还没开始用
好评。
不超市便宜
好评
瓶子里面装的应该是拉芳或者飘柔 你们很聪明 呵呵
好
好
应该是正品，洗了还行，好评
好评。
有一点点漏了
比超市优惠，送货也快。
天猫超市购物很便捷，发货也快，货品也不错。
这次的快递员很不好，买了这么重的汽水居然让我下楼取，太不靠谱了。
很棒啊啊啊啊?
天猫超市，给予好评！！
好
还行，先备货
好评
好
好评
便宜还是便宜
好
好评
老公选的 比超市便宜
非常超值！比超市实惠！
好，每年买一套
比超市便宜，包装也好，出差带小瓶的很方便
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好，居家过日子全指着他。
活动价格感觉和平时差不多，打着幌子有点坑人
洗发水用下来感觉还不错，价格也可以
海飞丝去屑效果挺好的，味道也很好闻。比超市实惠
还行。
最主要便宜。。。。
喜欢的品牌，几十年来一直都在用它！
这个牌子买了好多次了，使用效果还不错，以后会继续使用。
比超市便宜，在京东买过多次了，京东快递送货快。
用了一次，感觉一般般吧
好
好评
好
好评
还没有开始用，先好评啦！
还没来得及用，感觉应该还不错
真正的海飞丝，对付我的头皮屑杠杠的
本来习惯好评的，过了几天来评没想到秒杀价比平常价还贵一元，虽然不多，但有一种被欺骗的感觉。很不爽！
还没有用呢！
瓶子看着和真的有些区别。用着感觉还行。
好评
天天来买，已经习惯了天猫超市。
用着很好，比超市便宜
一下子买了很多洗发水，懒得拍那么多，拍两张得了，价格实惠，比超市里便宜多了
活动购入，比在超市买便宜，两大瓶可以用好久了
好
超级棒，下次还来！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，
好评好评好评好评好评好评好评
还没试用，
快递师傅态度很好，物流很快，还没有用，信赖京东。
挺好的。没想到会送这么多。
很好用的海飞丝、很好价格合适
一直用这个牌子。。。。。。。。。
好
好
还没拆包就闻到一股很舒服的香味、还送了一支护发素噢！很不错
速度非常快，还是很放心很靠谱的，质量也非常不错，比店里实惠不少。
好
好
活动价，真的给力，比超市便宜
还没开始使用 用后再来追加评论
非常超值！还会再来
好用好用好用
赶上做活动屯的货，虽然是要比超市便宜点，但是现在发现买的太多了，估计会要放过期了
海飞丝洗发水沐浴露的好啊
实惠。。。。。。。。。。。。。
感觉并没怎么便宜，700ml的，超市一般750，一样的价
商品是正品，比实体店便宜不少，服务好物流快
发货好快 好评
和实体店里一样的
很好很好很好很好！！！！！！！！！！！！！！！！
一直用，价格优惠，比超市便宜。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
还是可以，比超市便宜多了，好用
好
好评！是正品哈！和超市买的一样！
好评好评好评好评好评
很实惠比超市便宜
是我喜欢滴产品，经济实惠
价格还行，希望下次再来。
一如既往好，实惠
没有超市的好用
高  好
质量以往如初
好
不说别的，用完在买
好评！！
除了牙膏有点压变形了之外，其他都挺好的，然后本来只是想买洗发水的，结果?多买了这么多，天猫超市的存在确实挺方便的，希望一直保持正品呀
很好，速度快，可以预定送货时间
好评
还行
看着不错，比超市便宜，超市这款很少打折的。
感觉味道更超市的不一样，会不会假的
香味还可以喔，喜欢这个味道
好评
这个洗起来就舒服多了
好
好
试过收到只有半瓶的～所以收到要打开检查～这次是满的
好
很好 很棒 顶呱呱 紫薯布丁
刚刚洗了一次，感觉和以前买的一样，希望品质保证。
还行，挺便宜的，觉得蛮好用的
挺好用。
五星好评
OK
好评
蛮好的
轻薄滋润
好
好评
东西用起来可以，洗过后凉凉的，挺舒服，价格比超市便宜很多，很划算
帮朋友买的，觉得还不错，比超市里便宜多了。
说实话新配方不如以前老配方舒服
还没有用，比超市便宜，都是买了第二天又降价了
比商场便宜多了，效果还不错，用了好多年了
很好还会在买。都快用玩了
一直用的海飞丝，用习惯了。比超市便宜。
用着还行，就是感觉比之前超市买的要稀一点，，，，
洗发水可以的，比我在小镇上的要好很多。
商品很给力
挺大的两瓶
好
和超市买的效果不一样，洗完头还有点痒
收到了几天忘用了，以前的用完再评论这个��
大品牌值得信赖
比超市里卖的便宜多啦，品质有保证，非常不错
说好的加量呢？我那25%呢
实惠型的，好好好好好
没有小瓶的清凉效果？
這個暫時沒用，品牌我是可以接受，後期看看。
好
好评
好
好
还没用，不过比在超市买的便宜，总体暂时满意！
好
好吃????吃完继续来，哈哈
速度快
好评
发货快，好用
好
好
还没用呢，等后面用了效果吧
喜欢
好
好评
很方便，到货快，万象的师傅很好
好评
这个比超市便宜10元
好评！
非常好，非常喜欢这个产品，质量很好，用起来很方便，关键是卖家的服务态度也好，以后还买的话，我还是会买这家的产品，我也会向别人推荐这家店。
好
好评
很好用哦，洗了挺顺滑的
便宜
比超市便宜了20
47到手750ml，赠品还可以自选味道哈哈，喜欢清扬，还没用，比超市便宜很多
好评
打开用了，还行吧，泡沫比较大，之前买过，5分
好！
要坚信，每件事最后都会变成好事，如果不是，说明它还没有到最后，最重要的自己过得开心一点，多笑一点，爱笑的人不会运气太差哟！
天猫超市购物超快！
控油效果好
方便实惠好用
好  下次还来
好
大品牌，质量保障，点个赞先!
京东购物比去超市方便多了，送货上门
优惠多多，比超市便宜，值得购买。
真品比超市便宜
真的。。。。。。
真不错真不错！真不错真不错！
好！
挺多的，比超市便宜，快递特别快
实惠，价格合理，比市场便宜些，买了两次了。
大品牌！品质过硬！
买过N次了！
方便 实惠
速度快质量保证
值得。。。。。。。。。。。好。。。。。。！！！！！
大品牌，质量保障，点个赞先!
昨天买，今天就到了，而且，考试会比店里面便宜多了
还行
打开物品一看，觉得还不错
好评不错蛮好
好！
这次来促销力度比较大，买了好多
价格优惠 比超市便宜 推荐
好
好快很好
平靓正！
好
感谢天猫翻牌，我中了优惠券，用来买日用品太实惠了家里常用飘柔，囤货
好评
好
还可以，比超市便宜多了，
好
实惠方便
好！
还行
好
速度太赞了！
还行
好
还没有用了，看着不错，一直用这个牌子的。
是正品，量大，比超市便宜很多，送货快，非常满意
一直使用海飞丝，比超市便宜
好。    好。      好。       好
很好很好很好很好
好用，男票喜欢，不过我需要用护发素
超实惠，比超市里便宜多了
送货速度快。正品
好评，下次光临。
好评
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好 湿巾发来有点破损 但是卖家第一时间退了款 很不错
几好的，之前买过，便
好评
好
好
好
相当凉爽，夏天用非常合适，舒服得很，正品，好评。
宝贝很好！
好评
6
就是图片有生产许可，实物没有、买贵了，希望是正品
老公只用清扬
好评
质量很好，比实体店便宜。
好评！
好
喜欢这个牌子的洗发水，好用，快递小哥送货及时态度也好。
价格比超市便宜，是真品，发货速度很快
好
之前在朋友家用过觉得好才买，洗了一次，没有头屑，但是没有我在朋友那用的那么顺滑，不知道怎么回事。
都很好，很满意，速度超级快，天猫超市买一次满意一次
不错，不错，超级划算，最喜欢1分钱抽东西了，就是有一些是正品，有些是试用品，有点小落差，不过总体来说，花了1分钱这其实也相当于白送了，有便宜谁不占，哈哈，现在也越来越依赖天猫超市了，希望以后多多搞些活动，上次的会员卡活动我还没来得及冲，怎么都结束了&hellip;
很好，就是有点稀，没那么稠。感觉还行，价格美丽
要开始了我再重新来一件，还说，你，那个，啊
活动买的特别划算，比超市能便宜一半，用起来特别香
非常好的商品，送货非常快，质量也很好。。
好好好重要的事情说三遍了。
比较清爽，不过洗了两三次头发干的直打结，必须要配合护发素一起使用！
好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直用这个牌子，感觉挺好用的
快
好评
好评~
好
好
还行
好
好
好
速度快，喜欢
价格划算，比上次买头皮清洁那款便宜多了
好
这次包装比较好，没有漏。
很好很好很好很好很好很好用的
好
还没开始用，天猫超市方便快捷。
刚使用过，用着挺不错的，好评
ok
第二次购买了，比超市便宜很多，跟超市一样的，下次还会光顾
老公用了 假的
好评
感觉很一般
还没有用，期待好用
洗头膏瓶口是打开的，漏了好多唉！
很好很好很好很好很好
好评
好
还行
超值的，
感觉用完头发不顺，说不上来的感觉。和超市卖的用完不一样，不像正品阿
好
好
冲着打折买的，感觉没以前的好用。
还没用，先好评，天猫超市好方便
这次买贵了
好评
很好很好很好很好很好很好
看这还行不知道效果怎样
超级实惠 用完了再买
挺好用的和超市买的一样，
味道挺香。。。。。。。
满便宜的，。比超市买的好
好评
妈妈用习惯这个味道，说洗海飞丝舒服，马上入了。
真的是超级划算，比超市的便宜很多，用过以后才来评价的，是正品，很清香，出门旅游，小瓶携带方便。
好评
蛮好
还行
快
一如既往的好！
宝贝不错买两次了挺好用的
好
好
好
好
很好 N次买了
好评！！！！！
好
好像并没有便宜多少，虽说是秒杀价，不过大瓶够用的
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
是正品啊 用起来很好 期待下次购买
不错，比超市便宜多了，一直用海飞丝，很好
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
很好用，不错跟超市比起来便宜多了
超值套装买的，还不错
多做活动哈 下次还来 不错 天天用
很好用，一直用这个牌子的。
价格便宜 已经用完了一瓶了 还不错绝对是正品 下次一定再买
体育咯女听囖囖哦里咯壹心理医生
好。。。。。。。。。。
用的小瓶，很舒服，一直用的这个牌子
满意比超市便宜
商品刚刚到，昨天中午下的单，闻着味道还不错，还没有用，不过味道应该是正品，用了以后在好评吧。
很不错，用了感觉比超市里卖的还真，洗了头很顺
比超市便宜多了，京东送货快，好评。
这产品足量实惠，日常生活大家庭用挺好的，用起来味道清爽！
感觉不如原来的好用了
哈哈哈 特别好
价格实惠，购物方便，送货到家，服务满意！
好用好用好用
便宜还没用不知好不好
好评发货快到货快
还行
好评
好评！
宝贝很好，划算超值，下次接上。
好
还是比较好用的！一直在用这个牌子～～
买错啦&hellip;还以为是洗护搭配。都是洗发乳?
比比画画社会活动蝴蝶结亟待解决斤斤计较姐姐亟待解决的亟待解决的
好
好评
买了一堆的日常生活用品，这次翻牌抽中了一分钱的玉米肠一包，好划算，一包八支！一个月要来天猫四五次，尤其是生鲜买的很多，速冻煎饺好好吃，个也很大，做起来很简单，每天上班前都能吃到自己做的早餐好开心！还翻到了折扣价的姨妈巾，还没用呢，不知道好用不，用了来追加！上煎饺图啦，哈哈！洗发水好用
好
好评&hellip;&hellip;好评！
大家伙仔细看看。说是500毫升，拿到有光的地方一看就能看见没装满，不是瞎说，每瓶和每瓶的量都不一样，光图便宜了，不够量可不便宜呗。羊毛出在羊身上。强烈建议和我一样刚收到货的检查检查。其实这样不合算。
超级便宜
便宜
感觉不值
好。
好
很满意的一次购物，比在超市买便宜好多
好
OK!!!
很满意  是正品  和我超市买的一样  便宜  五分
很好啊！比较满意
还行 比在超市买划算多了
超值优惠！超值购买！大赞
好评
好
好
好
好
用了小瓶的，感觉很好
很好用。很好用。很好用。很好用。很好用。很好用。
不够量，少那么多，
比平时便宜
发货超快，很喜欢很喜欢这个非常的喜欢。昨天没有洗发水的，当天看了，当天晚上就用上了，快递员，服务态度非常好。满分。
现在京东配送大不如以前，直接放门口柜子，坏了找谁陪
这次购物很满意
好用好快
便宜
质量很好很喜欢啊 卖家服务态度也很好 发货速度也快 全五分好评哦
次日达真的好快，不过感觉香味没以前买的浓
好
好
好评!
好
好评
好评
非常好，发货速度，送货速度，快递员都特别有礼貌，希望天猫把正品和好服务继续做下去
速度一般，希望能再快点！宝贝都不错，总体来说很满意
超级划算的洗发膏组合，比超市便宜多了，差不多便宜一半，就是质量一样不一样就不知道了，呵呵
还没有用，感觉还行，价格便宜，建议购买
多，好多瓶，要的，可以用半年咯，比超市便宜
还行还行还行
比超市的贵好多   亏了
好评
好又快
和以前一样好
好评
好评
价格不便宜
一直都很喜欢用这个牌子，发货好快啊，物流也很快！包装的很好，价格也合理，真的挺不错的，还会再光顾的！
正在用，暂时感觉不出来好不好的
天猫超市速度快，方便，就价格有时并不便宜
过期货
活动买的，家里老人喜欢用这个牌子的洗发水，十几年都不变
天猫超市就是快，商品一如既往的好
飘柔产品都挺好用的
好评
效果一般，有点洗感觉没原来的好。
好
好
正品，和上次买的一样
发货速度很快哦，次日达，是正品，产品保护的也很好
好
和在商店买的一样。实惠
还没用，不知道是不是正品。比超市便宜很多。物流也超给力
好评
好
这个还蛮划算的，一直用清扬
发货还蛮快的
好评。
好
好
好
用了感觉还行
还行吧，希望是正品。但是京东上买的比实体产品要贵
好
非常不错，比超市便宜多了！运货速度也挺快的！
不错 很实惠 比在实体店超市里买的便宜。送货速度也给力
很好吃，和以前的味道口感一样。
好的好的好的
好
一直都在用这个牌子的，比超市便宜多了，以后就认准你了
价格便宜.这个套装很划算
很好，超级实惠，非常便宜！
感觉还可以，毕竟价格还是便宜！
很值。家庭装实惠，还赠了旅行装
用着挺不错，感觉很超值，关键真的没有头皮屑了！我头发偏油，用清爽型刚刚好！估计这两大瓶够用一阵子了，哈哈?推荐购买
好评！！！！
在网上买价格便宜还有人送货，不错
到货后，看着挺不错的。
相信品牌的力量！支持国产品牌
好
好评
这个还可以
很好，買兩瓶洗髮水可以送那麼多東西，真的很好，便宜實惠哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈，
好
这个洗发水不知道真假，但是使用起来感觉涩涩的，没有那种顺滑的感觉，总体来说不好用。
和描述相符非常好用
快递给力，好              。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，比超市里面便宜多了。用着很好的
一般般一般般
比超市便宜，支持京东！！！！
感觉这个是假的用了起头屑
非常划算，一下买这么多，比超市便宜很多，物流也非常快，好评
活动买的，方便，发货速度快，快递小哥服务态度很好
很好，不错，总比超市便宜
宝贝收到啦，速度很快，很超市里买的一模一样，很不错呢，很喜欢的。
物有所值，洗过头很舒服，气味也香
还是算可以的
爸妈很喜欢。很合适
好，好好，好好好，大品牌！赞赞赞！
比超市便宜太多了。好用。
用了一段时间感觉还不错，比在超市买划算多了，值得够买
很好用，洗衣粉和洗发水类都是在jd买，相信京东
产品一般般！
很实惠 用起来 满好闻的
还没有用，期待一样好用。
速度与激情，杠杠滴啊，不错，好用
好
好
依旧飘忧
看着还不错，买给婆婆用的，他们现在回老家去啦！东西先寄存在我质问她满了我的给她送去挺好的。价格也比较实惠，我现在听别人说凑够八十五个字，可以，都不是天猫积分。可以得到不是天猫积分有语音的话有些字有些麻烦。挺好的，挺好的，挺好的。现在应该有十五个字了吧？不是真空包装，而且本来我是申请退货的，结果那快递员竟然电话都不打，直接寄送的快递e栈。不是真空包装不是真空包装不是真空包装。
好
好评
室友也用这个，感觉效果还可以的
用了几天来评论，洗了头发也不痒，就是没有那么清凉，其他挺好
好评
好
挺快
到货速度快，还没有用，用过后评价。
好
还行
很好！！！
好
好实惠 喜欢 还未使用
好
好
这么大一瓶。。。
好评
好评。
感觉泡沫不是很多
很好，很快，，还会再买的
挺便宜实惠的，看到有活动才买来留着备用的，还没那么快开始用，质量如何还不清楚，不过淘宝多年，天猫超市的产品还是绝对让人放心的。采用的是天猫超市的专用外包装箱，又厚又专业安全，发货、物流及派送都特快，还是一如既往的好评！
好
用完感觉不是真的
OK
去超市看过了，比超市便宜好几块钱。不错用完了还会买的。
好评
不好，和实体店不一样，真的
好评
好
好
好评
真的很好用，物流信息很快，非常喜欢，爱你，么么哒么么哒?
5分好评，在天猫超市购买，非常方便！当天下单，第二天就到了，天气这么热都不爱出去逛超市了！在家淘宝方便多了！价格实惠！专业箱子包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，以后还会再来的。
好评
好评的
好评！
好评
好
好啊～很好～可以的～
好评
假的
好
好
物流很快，上午买下午到，做活动后比超市便宜一点，用了还不错，就是感觉瓶子里面不是很满
好评！
快 好
速度与激情 够快的
同时购买了3包饼干、2瓶飘柔洗发水等等东西。本来对飘柔洗发水没异议，问题是天猫仓管在处理及放置购买的东西时将3包饼干放在了两瓶---每瓶容量750ml、合计超过1500ml的洗发水的下方，请问这些饼干还能完好不碎吗？稍有常识或如果用心处理也不会这样做！已不止一次发现天猫仓管在处理发货的东西时欠妥！在不同的电商都经常有购物体检，但天猫的仓管工作素质有点差，实在需要好好调教！
好
好评
非常好，速度超级快，现在什么都在这买非常好，速度超级快，现在什么都在这买的。非常好，速度超级快，现在什么都在这买的。非常好，速度超级快，现在什么都在这买非常好，速度超级快，现在什么都在这买的。非常好，速度超级快，现在什么都在这买的。
好
喜欢清扬
还行，Ikki里UGG
超级合适，比超级便宜多了，相信京东，感谢京东的快递
非常好 喜欢喜欢  秒杀买的 实惠的
很好，用起来好，物流很快，好
很好很便宜我喜欢不错不错
感觉份量不足
分量很足啊！老妈说太划算了，比超市便宜，现在还没有使用！
给妈妈买的，比超市便宜
比超市便宜，经济实惠，正品
正品，去屑效果好，价格实惠
感觉没有以前好
好评
洗发水还行。
全五星好评，价格比超市便宜，外面正打着台风，快递哥也照样工作，真心好。
感觉还不错，还没开始用呢
五年淘宝，但上天猫超市还是第一次，咋天下午四点多拍下的，付款后界面显示明天送达，我不放心上因为，以往淘宝都要三至四天收货，还本省呢，原来天猫神快送货到家是真的，刚好二十四小时收到货了。超赞！
好
小了点。。。。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好的好的好的
价格实惠，用完了还会再来买，一直用的这个牌子的洗发水。
好用，便宜。
是正品，次超市里的便宜，性格比价高
家人点名就要用海飞丝牌子的说好用，便宜物流还快，比超市方便。
京东就是比实体店便宜多了，好像实体店那么贵吗？相信你喽
质量蛮好送货也快
速度快，今天台风真的辛苦快递小哥。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
大品牌，已经多次购买
比店里便宜&hellip;好用不贵&hellip;用完还会再来&hellip;希望经常有活动&hellip;
略有干，希望去屑止痒效果也会很好
好
好评
一直都是在天猫超市购买的生活用品 再也不用去超市选购了 物流速度非常赞 而且东西又好 最重要的是经济实惠 一直都是天猫的忠实粉丝 让我在家也可以逛超市 很方便 经常买生活用品还有牛奶之类的饮食 确实很好 日期都非常近 购物也很愉快每次都很满意 服务态度好 快递大哥每次都是帮我送到家 真心不错 会一如既往的支持天猫超市 希望越做越好 更多地推出优惠 让我们这些一直默默支持的用户多一些福利
好
超值，而且送货上门，产品是正品
还能说什么呢？都这么超值了，还要什么自行车？！必须五分好评！
洗发水还没有打开用来了，卖家包装的很严实非常满意
之前买了一瓶，老公说好用
快方便
好评！
感觉是开过的露出来好多
说句实话、这次买了以后不会在买。和超市的气味完全不一样不说，买满88有赠品、我买这么早都没。这是一种营销手段。我也不是贪图你这点礼品、以后不能图便宜省事，宁愿贵10元买真、也不要贪着便宜
还算可以  主要是方便
我老公就爱用这个牌子，这个颜色薄荷的吧
还没有用
好
好!
好
还没用但是看外表和超市买的好像不一样
好评
很好，比我在上饶这边的超市买的便宜，这边750ml的就36块了
好评
好
假货太多，这肯给这也是假的
比我想像的还好，价格比超市还便宜，效果也好，值得购买
要顶&nbsp;
再加上千斤顶&nbsp;
就算顶到史前也要顶&nbsp;
孔子亲自拜你为师天天顶&nbsp;
吕布抛弃了貂禅而选择了帮你顶&nbsp;
好~~~~~~~~~~~
比超市便宜，大品牌好用
昨天买的，今天到货，一查掉价了，还不给找差价
一直用海飞丝这个牌子，这是头一次在网上买。去屑实力派，当然海飞丝。没有啥的，价钱很划算，比店里便宜多啦，希望是正品。，闻着味道和店里的是一样的，还没有用。买两瓶送了一小瓶的。
很好 很好非常好   特别的好
价格实惠，比实体店要便宜，发货速度超快
和超市卖的价钱差不多的
老公喜欢用的洗发水
宝贝很好很好
很好用很好用
是正品，比超市便宜多了，快递小哥也灰常负责！
还是比较实惠的
东东很实惠，用了也很舒服，下次再来！
很好，下次还回来的
挺好，速度与质量并进，还送了80ml的护发素
洗的很干净，效果很好。。。。。
夏天用的很舒服，比超市价格便宜。蛮好的
很棒
一直用海飞丝，用了很多牌子，还是觉得只有这个好
洗发膏和在超市买的一样，价格便宜的不要不要的
你超市买的便宜多了，嗯，洗了一下是真的，感觉很好，用
好！！！
还不如去超市买便宜
好评好评好评好评好评好评，组合不错
洗发水温和滋润，包装无洒漏，价格优惠买来囤货，比超市便宜，送货上门方便快速。
好！！！！！！
海飞丝洗发水的味道扑面而来，真舒服
好评
好评
很好，期待效果
好
好
好评
好评
还没有用呢！不知道效果怎么样？因为之前用过兰花香味的觉得好闻&hellip;&hellip;期待效果
不错，不错，超级划算，最喜欢1分钱抽东西了，就是有一些是正品，有些是试用品，有点小落差，不过总体来说，花了1分钱这其实也相当于白送了，有便宜谁不占，哈哈，现在也越来越依赖天猫超市了，希望以后多多搞些活动，上次的会员卡活动我还没来得及冲，怎么都结束了&hellip;
喜欢
好评
好
天猫超市做活动时真的很便宜，这次买了两大箱。
用了几次才来评价，和超市买的是一样的，之前怕不一样一直不敢买，比超市便宜了整整30多块钱，很实惠，以后就天猫超市买了
非常好，非常喜欢这个产品，质量很好，用起来很方便，关键是卖家的服务态度也好，以后还买的话，我还是会买这家的产品，我也会向别人推荐这家店。
好
很好很好很好
还没有用
挺好的，和在超市里面买的差不多
好
好评！
好
这个便宜好用
效果还行，但描述不符
好
味道非常好闻，期待它的效果。
好
好
好
和超市买的一模一样，希望内容也一样。
还未用来
天猫超市买东西太划算了！东西比超市便宜、发货还快，以后都不用出去逛超市了，还省了停车费
好评
水货，还什么海飞丝旗舰店，洗着头痒，下次不敢网上买洗发水，网上的质量谁来保证
比超市的便宜更多～
这个速度超快
喜欢用海飞丝，大瓶比小瓶套装划算，多做活动再买
不错，没买错，质量很好，比实体店便宜质量也好。good.
??七夕来了
很好用，下次还买
没试过，不知道比超市的如何，猜猜看看吧，啦啦啦啦啦啦
挺好的，比想象中小一圈
哈哈哈哈哈或或或
家里一直在用这个牌子，这次买的不是很满不知道怎么回事
送货快，服务好，价格低，比超市便宜，不错不错。
好
好
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
非常好，十分的出色。喜欢。非常好，十分的出色。喜欢。
质量可以，比超市便宜，已经第二次购买
方便实惠送货快
还行，跟超市买的差不多
好
不错 发货及时 一天时间就收到了 比实体店方便实惠
好
还行
洗发水不小心漏出了一些，客服态度很好，不仅同意退款，还赠送十元优惠券，天猫超市杠杠的。
感觉好小啊
好评
好
好评
比实体店便宜
好
一值在使用这个品牌的，好用
天猫超市买东西，非常方便，物美价廉，还送货上门，好久没有逛超市了，都是在网上买了
还行
已经在天猫超市上购买多次商品了，说一下我的真实感受。天猫超市不论是在物价、商品种类又或者是服务方面都是很好的。物价相比于其他超市要低的多。另外天猫超市每天都会有会员专属的商品，那简直就是白菜价了，相当实惠。不过我最满意的还是老客翻牌的机会，只要翻到什么就可以一分钱购买什么，下面上图。天猫超市方便、快捷又实惠，确实可以成为大家的选择。
还行
好
和超市一样
正品   效果很好
好
好评
正品。洗过顺滑。清新。
好
好，快
都漏了，流了很多出来
天猫超市购物太方便啦！宝贝很棒。优惠又多！现在基本不去超市购物了，都在天猫超市购物，一个月大概购物2次，次日送到，方便又实惠
好
不错吧，里面还多送了一瓶护发素哦。
用了，质量很好，送货快，但是还要加强，因为竞争对手也起来了
宝贝挺好，用着很舒服，还特别的香，就是有点多
比实体店便宜，真货。还配带小包装，好可爱，出门旅游带着好方便，京东一直信赖
好
好 很好 非常好 真好 好得不得了
容量很多，至于效果还不知道
还没用，感觉性价比还可以吧，比在产品买便宜。主要是京东牛逼的配送，才会继续下单。
还不错，挺好用的.用完了还会继续再买，绝对真货
很好，很好，很好
价格便宜，质量好，很喜欢。
大品牌，好评，价格小贵
海飞丝，大品牌，信得过产品，我一直都在用。刚收到，还没使用，希望买到的是正宗品牌。
好。。。。。。。。。。
物美价廉，比超市便宜很多！
很划来，还另外送了小礼物?哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
每次都是买这个牌子，用以后感觉蛮好的
多次购买了，这种日用品没得假，以后还会来买的！希望多搞活动
很好，经济实惠。。。。。。。。。。
好用。。。。。
量不是太大，不过比超市便宜很多，闻着味也一样，用过再来追评
非常好用，比一百多的也不错
速度快，应急首选
超值优惠，领取了满139减50券，等于金纺是送的了，超市是不可能这么便宜的
很好的商品
好
山茶花的香味比较喜欢
买了零食和日用品
好
物美价廉质量好，比超市合适，太赞了
还行
好
很不错，凌晨一点下的单，第二天就收到了，速度真的很快，东西比超市卖的便宜，而且还有优惠，加上优惠买的真的很划算，也很适合懒人了，货直接送的门口的，那么一大堆，去超市带回来的话挺麻烦的，服务很不错的，包装也很细心，点个赞。
好
挺不错
好
好
好
好
好评
快
还没有用，不清楚
主要是这个牌子还不错，产品应该也挺不错的，物流速度非常快
嗯，买过好几次了，还行吧，夏天用的比较多，用的还比较快。
海飞丝，之前一直用的品牌。用起来感觉挺好，洗的头发很柔顺
比超市便宜多了，好～
很棒
这是在京东买沐浴系列最差劲的一次，感觉海飞丝不是正宗的，用了好多洗了N次还是感觉头皮油油的，希望京东查假力度到位。
好
比起超市里的价格，算是很优惠了！
很好很好很好很好很好很好
还没有使用 不知怎么样
用起来还可以
价格便宜，送货速度快，满意
比较实惠，但是感觉去屑效果并不太好
买过两次了。       很不错
好
发货很快 没有损坏
划算 算便宜了 囤了两瓶，慢慢用，现在买日用品都在这买，不用出去，直接收快递就好了 快递员服务好好 还有限时打折
一直在京东买洗发用品，实惠超值，品牌有保障，值得信赖！
好评！
便宜
很好洗。以后再来
这个隔日送达没话说了 厉害
好
好评！!!!!
价格的三个作用：传递需求的信号，指导生产以及指导分配，这三个作用里面，指导分配这个作用，奖惩的作用最重要。也就是说，如何分饼会决定饼能做多大。
价格便宜！更实惠！正品
还算可以
太超值了，活动买最划算
宝贝已收到，还可以
昨天才打开，感觉不错
商品已收到质量不错。很满意的一次购物
很满意的一次网购 卖家诚实守信 产品和描述的一模一样 卖家态度很好 下次还会选择
怀疑是假的 和之前用过的海飞丝不一样
昨天定单，今天到快递真快...
确实不错，和想象中的一样！
好好好。。。。。。。。。。。
618买的 抢到了满618减300的券但是没给我到账 很不爽 东西可以 比平时便宜
质量绝对杠杠滴
很好是正品，速度也快，最近爱上在京东购物了，也给朋友推荐了
好
宝贝看着还行
好
用了一段时间 感觉还是没什么效果 而且我还感觉头发越来越爱脱落了 以前没洗这个洗发水都没有出现过这种情况 用了这个洗发水之后就这样 不知道怎么回事？
发货较快，但网上说送东西没有送。
还算不错吧。
挺好用的。不错啊，不过也可以天不太热了用，因为要凑单，买了好多东西啊，囤货，三年的沐浴露估计都够用了。下次不要这么多包邮好不好。下次给多优惠券好不好，后面我又继续购买了，可是不会用翻牌，所以过期了，我也是火大。。。。。限制太多了，天猫超市非得要我们在这里马不停蹄的购买吗？
好
好好好好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
快
和超市价格差不多 送货很快很方便
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
系统：欢迎来到王者荣耀
系统：敌军还有五秒到达战场
系统：全军出击！
价格便宜，性价比高。
第一次购买。性价比高，比想像中的好。值得购买。太喜欢了
好评好评好评好评好评好评
货物已经收到，帮别人买的，她很满意，比实体店便宜的多！赞
这个产品很好
习惯这个牌子的
帮别人买的。一如既往。
很实惠，100块钱买了这么多，而且送货速度快
便宜实惠！！
不错不错，物流快，前一天晚上购买，第二天就到了，比超市的价格便宜多了
货已收到，服务态度很好，己买过一次，再买是最好的评价。
好好好好。。。。。。。。。。好好好好。。。。。。。。。。好好好好。。。。。。。。。。
京东自营就是快   和超市同等价格
超值送了二支小的还有一支护发素
一直在用海飞丝这个品牌的洗发水，用别的已经不适应了。
很好很好，老品牌，京东商城商品很好
好用，比市面上的好用
是正品，比超市便宜好多，老公就喜欢这个牌子的，去屑效果非常好，回购！
好评
好
清扬挺不错的
好
说好的送货上门的呢?我从小区门口的店里搬回家手都要断了?，不过东西还可以，洗发液买了满减的，毛巾什么的用用看再说??
每个月必来天猫超市，现在都懒得逛实体超市了，第一浪费时间，第二，有时还会受到实体服务员的态度差等等的问题。支持天猫超市，希望越做越好，越做越大，产品品质越来越好，品种越来越多。
好洗
好评！
比超市便宜，送货很快，满意！
比超市便宜 主要是还不要去超市买
天猫超市逼格高！满分！
好，非常好，方便快捷。已经习惯性购买了。
便宜实惠，好评
速度确实是快啊 价钱差不多。但是可以足不出户 不错
好评！
一直都在用这个牌子的洗发水，贵的洗发水也用过但是不合适我的头发有头皮，洗这个没有出现过头皮
挺好用的这个
帮别人买的，感觉还不错
好
就喜欢用这个牌子！
好
货收到了，是正品，比超市便宜了几十块钱。物流也是一流的块，昨晚下单今天就到货啦。
套装便宜，比超市便宜多了，京东送货快，好评。
不错，和超市的一样?
好
第一次来买，之前都是用别的牌子，先试一下吧。
洗发水是假的！！和超市买的包装瓶都不一样！里面颜色也不一样！都别买！还不给退！垃圾的卖家！买了就上当！
好评
海飞丝的，去屑效果这觉得也有的是最棒的，绝对无意比拟的，没有任何的8岁能超过啦！我就是支持海飞丝，我永远支持海飞丝。
超级划算。比实体店的超市划算
还可以吧，没有之前用的多效型的好用
OK啦
好
物流服务很好，洗发水很划算，实惠，比超市卖的价格还亲民价。
好
以前在实体店买过感觉还可以在网上买期待一样的效果???
好
好
绝对是假货，开始只是怀疑，后来看到很多人也都说了比在超市买的稀，泡沫少，洗几遍才觉得洗净，洗完头痒、头油非常多，不去屑。想退发现不能退货了，连一星不想给！
快递很快 还送了几把扇子 很漂亮 希望洗发水好用哦
超值买了N次
价格挺实惠的，比实体店便宜多了
好
很喜欢的牌子   不错
很好，便宜实惠
好
还多送了一瓶精华乳?????不错不错哈哈
好用，去油效果好。比超市便宜。
3件6折买的，很值！推荐购买！颜值高！
速度快
很好很好，快递很快呀
要顶&nbsp;
再加上千斤顶&nbsp;
就算顶到史前也要顶&nbsp;
孔子亲自拜你为师天天顶&nbsp;
吕布抛弃了貂禅而选择了帮你顶&nbsp;
感觉不如超市卖的
很好用，洗过头发很顺滑
好
我买了很多次了， 这次帮别人买的！  真心不错
看着好小，感觉好少
很好用！一到货就迫不及待的用了是正品！比我们这边的实体店便宜！
只认这个牌子，送货很及时，好评
这是第二次世界大战购，正品，和超市的一样，比超市便宜
好评，感觉还不错
洗头膏最爱海飞丝，效果好
同时购买了3包饼干、2瓶飘柔洗发水等等东西。本来对飘柔洗发水没异议，问题是天猫仓管在处理及放置购买的东西时将3包饼干放在了两瓶---每瓶容量750ml、合计超过1500ml的洗发水的下方，请问这些饼干还能完好不碎吗？稍有常识或如果用心处理也不会这样做！已不止一次发现天猫仓管在处理发货的东西时欠妥！在不同的电商都经常有购物体检，但天猫的仓管工作素质有点差，实在需要好好调教！
OK
OK
好
比超市便宜很多
对天猫非常满意，又快，而且东西又比超市的便宜。
比超市便宜多啦
味道蛮好闻，质地浓稠
好
好
还没用，希望用了头发没那么干
每次确定收货后，偶都会默认好评接着把星星填满，偶觉得这是个好习惯，每当看到：亲，您的评价对别的买家有很大帮助时，偶就发誓一定要做个好评专业户去好好帮助别的买家。马云大叔都说了，给好评的买家都是好买家哈。老板，临走之前再悄悄告诉你一个小秘密，偶已经把你的店铺收藏起来啦！如果别的买家因此而找不到，你可不要怪我哟&hellip;&hellip;。
还没有用，希望好用
还没有用
好
很棒。
好用，实惠。。。
经济实惠，比超市里同类价格便宜多了
好......快.....
怎么感觉500ml还没有400ml的瓶子大？有点失望
价格便宜实惠
用过一次了，希望去屑效果好
和以前一样，好用
洗发水很不错，价格也便宜，量多，现在也干净，是正品
上次买的快用完了。这次搞活动。又买了一组。
这个我就不说啥了，比超市便宜一半多。
还没打开用，但能闻到气味好闻，量足，还送了一个小护发乳
不错，不错，比超市便宜很多
不错比超市买省力。
还是蛮柔顺的。
看着感觉还不错
京东自营所有商品都值得信赖，比超市便宜不说质量价格真的非常好，而且快递小哥服务态度好速度还快，我是京东自营店忠实客户，相信我相信京东自营。赞赞赞
好
感觉还可以
天猫超市真是物美价廉，同样的货就是比线下超市便宜一些，关键优惠活动还多。美滋滋
比超市合适，胜在方便，值得一买。
好
好
好
还没用，外观上和我在超市买的不一样。
好评！
好，正品
第一次买洗护用品没有用胶纸或者裹保鲜膜，就漏了
希望好用
好
好。。。。
洗的有点粗糙
好评。
好
好
很满意！送货超快，晚上下单第二天一早就到了！比在超市买更实惠和方便啊！
好评
什么破洗发水，晚上洗的我头痒死了一晚上睡不好早上起来再洗一次全是头发！差评
好
好
好
不晓得效果怎么样
好评
好快，还没开始用，质量如何还不知道。
还没有使用。。。。。
还没用，好的话再加评！
洗发水还是漏了出来，但不影响使用联系客服也麻烦就算了，还不错吧和超市一样的味道
比超市便宜几块钱
很香，住宿带去用的。
好
好评～
好
没有超市买的好
一直用海飞丝，比超市便宜划算
好！
很好吃 发货速度OK 很好吃 发货速度OK
好评.&hellip;....
可以，。。。。。。。。。。
好用！用了十来年了的品牌！用其他品牌都会有头皮屑！
还木有用，不过看着还不错
速度快，希望好用
没有商场买的好！感觉是假货！
比超市的便宜
好评。
还行
好
好产品
好
天猫商城购物发货速度很快！
一如既往的支持，喜欢方便，省了很多时间
好。
好评
很划算，比实体店便宜
好
好
好
和超市里的一样
瓶子软的，感觉不太好，果然便宜没好货。
自从在天猫超市购物后，简直就停不下来了。每次包装都很好，而且快递小哥服务很到位，在没有电梯的情况下直接扛到四楼，赞啦。再说说买的这些吃的吧，牛奶日期很新鲜，不过还没吃。这蛋糕也是第一次买，不知道味道怎么样，以后追评啦。TIPO的这款饼干最爱啦，放冰箱冷藏后更好吃。方便面也第一次尝试，比较清淡的，喜欢～以后还会常来，评价完后准备继续买水果和生鲜。好处就是再也不用自己扛到四楼啦。方便方便。我为了凑足100字也是够拼的了～
好
感觉味道很淡 没有在实体店的浓
好
家用实惠，感觉没有上次在超市买的好
可以，比实体店便宜多了，还送赠品
京东购物方便快捷，和我在实体店里买的一样。
套装实惠，比超市便宜多了！用完再买
一如既往的好、快
应该是正品，应该是正品，价格比超市的便宜
哥哥和姐姐健健康康
速度快 快递准时送家 快递哥辛苦
洗发水买多了，用起来不错，建议别买一种这么多，没法换
合适
好，喜欢的味道，好用
刚买回来，还没有用，不知道效果咋样？
好评。 卖家服务好发货快价格实惠，是正品。
