如果你跟我一样，块头够大因而对车的空间要求较高，但钱包暂时不是那么厚实、首次购车的预算是10万以内，不妨可以考虑。
我的银凯到家已经2天时间了，我发现个问题，就是后视镜框只能是里面镜子上下左右四周调节移动，那后视镜框子就不能移动了。
本人02年10月请到了下列2000，该小车可为本人立下了汗马功劳，而且皮实，好操控，省油，近3年来只换过一次油封（变速箱），按规定公里数去保养（实际上就是换机油），什么毛病没有，真是个不错的小车。
与此同时，汽车厂家也不得不为自己的4S店操起心来，有的整合销售网络，有的采取种种措施帮经销商渡过难关。
同志们哪我们可是用的血汗钱广本要涨价你们别等了买别的车，广本已基本确立恶商形象主要表现是减产也不降价卖不动也要维持暴利宰一个算一个。
把我肺都气炸了，二人打起了口舌战，最后一个车间小头头出面打圆场，并叫人测试空。
我实在等不及了决定明天出手齐瑞，我真的不明白，其实我真的很喜欢JD也许你在涨点价我就会考虑考虑！
我是今年1月份刚买的车，到现在不到三个月,轮胎就起了几个包包，轮胎里面的钢丝断裂，厂家又不包换,车的质量差,而且厂家服务又不好，我劝大家千万别买别克车。
到了那天我们大伙合资收购大众，然后去德国招工请纯种德国人帮我们打工做车，各位大大有何意见呢？
请问您是在哪家经销商处进行的检修，您可以将这个信息发到下面的信箱地址。
基本可以满足现有马自达可户需求，以后我们会不断完善我们的服务网络。
还就就是2000转急加速时,车身发抖发挫4S检查后说是刚线漏电,需要更换请问除了原来厂货外还有什么高性能的牌子型号适合感谢大家了!
我刚刚又没说什么对M6不好的话.
现出现点小问题,要理赔,就是推来推去不想赔付,到现在都还没有一个答复,请以后各位买保险的人都要看这样的公司还行不行。
宝来油耗，我说说我的1.4T一提到油耗，大家都非常关心，我的是宝来1.4T手动，油耗一直很好，首先说明本人新手，夏天开空调跑高速，车速控制在90到120之间这样，油耗是6.2，前天从连云港到武汉，3人换开，150码这样，7.2开空调的，中途服务区休息不熄火，我上班一般早上走的早都不开空调，城区郊区一半一半吧，一般5.0油耗。
马上要出保了赶紧找到问题去索赔不然就要自己掏腰包了,小弟先在这里谢谢大家了!
另一联接助动电机轴，二齿轮共一齿条联接左右前轮转向臂，方向盘轴上有传感器，其中之一是转向角度传感器，实际上。
各位都不要骂一汽大众、上汽大众，他们始终会吃到苦头的，市场规律会证明一切，消费者的眼睛是雪亮的！
支持你，管他鸟啊，他有100w美元钱就去买个“步加迪”16W1001马力的外星人心脏，当开飞机。
自豪，用手动档行车时，在顺利挂到三档后，加油让转速越来越高，突然在一个高转速时（大概2000转左右），转速会突然降低（就像自动模式下自动换档的感觉，但手动模式下肯定不是自动升档，并且还是显示在3档），然后再次加油至高转速又不会发生这样的情况。
迟早我们回重新打回来的，等我们掏光你们的钱包，会回来的，一定。
我们就是要把国货卖到日本去赚他们的钱,希望不仅仅是蔬菜.
当你驾驶汽车无目的的闲逛时，每加仑汽油行驶的距离为零。
早买早用，其实我买也是有一定原因的，主要是我能借到一笔无息贷款8万，5年还清，拖久了，又怕事变，借用的破车实在残旧，于是呼就动了购车的念头，更何况WTO后咱民族汽车业就死无葬身之地，算是为未来的下岗工人再做一点贡献吧。
很想买一辆基本型的普桑,无论1.6或1.8都行，请问各位大侠6万元能买到吗?
准备买车,于是和朋友开了一辆微型小货车在徐州三环东路的几家4s店转了一圈.
不知所云，我是一家公司的副总，公司为我配的就是一辆雅阁，开了一年多了。
1.6TCVT致酷版，原来新骐达选配部件有玄机啊本来一直在外地工作，后来回到了老家，就要重新弄个车，然后就开始了漫长的选车之旅。
我建议所有汽车厂商们:不要等到10.1再降价,因为那七天的假日,想买车的人都是想在10.1假期开车回老家或者出去探亲访友和旅游,如果等到10.1再降价,看车试车上牌刚好一个星期了,等取回车,早就在上班了,这样一来就会想等年底再买了,如果现在就降价,就能给多点时间让消费者去考虑,凑钱,看车试车,刚好在10.1假日请就提前买回车。
TO:网友汤尼5803BABY,我一直是在对你好好说呀,难道你看不懂,生气干嘛,小心身子,您怎么那么不虚心呢?
GTI作为新一代高尔夫，意气风发，品质的选择，安全的选择，家用车必选！
你自己去看一眼再说,有没有看过啊,如果年内降到八万元就买,希望雨燕老总考虑考虑.
我是5月26日下午在深圳华南汽车大市场Jetta东仁销售点买了一部Jetta自动波车（当时里程。
我的GOLF今年1月底买的,一直很好,就是油耗大,城市要11升多(用97#也用过几次93#油),前几天,加油站没有油,只有90#,他们说加填加剂可以用,请问大老们,这样会不会有问题.(这几天用90#油耗下到了9升)不知是祸还是福，谢谢!
至如今，死的人早已经忘却了人世间繁华的声音，而我们也已经忘却了他们因何而死。
向厂家反映之说是电子油门就这样，可现在大都是电子油门，其他怎么不这样！
我的迈腾至今没出现，SSSS你到底想怎么样~4月7号订的2.0T豪华，告诉我20号左右就能提车，然后就说月底，然后就说最晚5月5号，一直推一直推，现在都一个月了，还是一点消息没有。
不是正规的加油站,油品当然没保证,你随便在个加油站加油发动机出问题很正常,我们国家黑油站多呢，今年4月份我买了一台polo1.4手动。
同感，正因为存在这样的杀B，才会有这种丧尽天良的骗子。
中国汽车的前途难以寄托在一汽身上，奇瑞和吉利的厂家们终将有一天会把一汽挤出市常XL2000、YK、VI。
FF减配就是不因该顾客要的是质量相信你的产品才买你的车现行是什么时代了中国还没感误到上海大枞请不要把这么好的东西在你们的思路上给毁掉。
有人说这车非常好，但是有的人说这车不行，请各位朋友告诉我好吗，因为我准备买福克斯这车．
目前似乎只有一例，如果有，请大家继续补充。
去年有一篇介绍上说助力转向一种是电子的,一种是机械的,FOCUS是电子机械结合的,说这种式样的成本高,福特肯投资,其特点是高速直行变沉,但仍保持转弯时的轻松，不懂怎么理解这句话,高速时转弯一轻,不出危险?
JS有价格联盟，我们消费者就来个“待购”联盟。
别说三十多天,如果运动款(溜被式)没日程表,这辈子都不买这破车,遇到一汽的这帮人就是气死也没办法,问了这么久,他们就是不告诉你!
勤换汽油格,有些油站的油很脏,尽管是97加一次就完蛋车子马上启动抖动,那就临时加换,我用次此法屡验不爽,不然的话小师傅又说你的车积炭了,或电瓶不行了,花一大笔。
各位未买车注意,内部消息今年十月份20万左右的车要有个比较大的降价,要坚持哦,否则你会后悔啊!
本人的雅阁2.4，自2003年7月底提车后就发现有以下质量问题，驾驶室一侧的车门不用很力就关不严，转向灯开关至少有百分之三十的情况下是不能自动回位，去维修站检查了一次竟然说没问题。
我的车子破处了新车一周,市区跑了三次,300公里怪我装了倒车影像后太自信了,倒车速度太快,结果没注意右前方,叶子板轮眉上沿被碰,碰上哪里就不说了,凹进去碗口大一块,心疼啊。
2003年GM招回了490万辆汽车，（在所有车商中遥遥领先）对消费者可真够朋友。
第一次检查说是减震器的毛病便换了一个回来以后大约十多天又开始响，我又去检。
标致售后服务刚买的车3个多月,跑了6000多公里,一回城就抛锚了,到修理点一看,吓了一跳,说是电瓶出问题了,我的天,无奈啊!
知道经销商咋对这种人,两个字"宰了",没准还能听"谢谢"二字，还没买的同志们,你要买就买,买不了就换便宜的,没人逼你买,想买2.0的带天窗的人们,你自己去造吧,嫌2.3配置低的人们,那你买2.3的豪华型不就好了,没钱就不要在这里乱叫,赚够了就去买,着实可笑,都2004年了,还认不。
昨天到问，深圳手动基本型优惠4000元，团购可再优惠3个点。
51北京的4S促销幅度在3000左右，个人觉得已经到极限了，今后还会不会有这样。
首保需要多长时间我的车利用率很高,45天就跑了4500多公里,应该首保了,可一直事多,马上就要出远门,想在出门前将首保搞啦,也不知首保需要多长时间,请教师傅门,半天够了吗?
上次来问的时候告知提车需要3周，今天去了说有一辆在路上，大概7-10天能够提到车，当时高兴很，马上办了手续。
为什么我每次在D档换R档时，或是由R档换至D档时，变速箱都会“咔咔”或是”咯噔噔”响呢？
德国车为啥到了中国就变味了呀，问题多多,中国广大消费者的权益谁来保护.
不要说广州本田（当然广州本田也是成功的市场营销高手，不然怎会加价这么长的时间！
有没有山东地区团购fml1.6的，目前我们已有3人，有意者请发email联系，yfzhy@sina.com,让他们给我们优惠到底！
2.4舒适出问题了－重新刷机如题，4号这天真倒霉，下午5点车子出现故障，故障灯常亮，发动机动力下降，后来让4S拖回去了，本来想第二天做个检查，后来4s店打电话来说重新刷机后好了，nnd，我们的可是新车，才半个月，好郁闷！
我去年没了一辆北京现代1.8手动豪华型,开到3000公里就出现了箔箱漏油了,工作人员一会说漏一会又说不漏,最后检测又说漏,他们的工作态度和售后服务使我置疑!
没戏了，我今天去本地福特专卖店看了，没现车想看可能要等一两个月，还说就算现在订货也要三个月后能拿车，销售人员说话好象不爱答理我，可能他们没车买心情也不好，哎。
我的是灰色自豪，我提M5由于遇到4s店内员工开我车压了看车的顾客基本上没怎么选车，刚看到车时9公里，第二次去交全款的时候12公里，后来又有一个朋友帮忙上牌，商检，135公里，就谈谈接下车子到现在里程表为450的感受吧。
11月31日下午，我启动车准备去上班，发现医保盘里方向机故障灯长亮（启动后），我不敢开，原地等候打电话询问这个灯亮是什么意思（后来才知道是方向机有故障），4S的工作人员说可能天气冷什么的原因，让我再观察几天，OK，观。
有一个大众的广告，是一个年轻人，开着PASSAT时只注意一个漂亮的小妞，倒车时把一个消防栓撞坏了，上海大众的维修部马上出动，很快修好了车，可是哪个消防栓却没有人管。
我劝你还是别砍的太低，我认识一个经销商，据说如果客户把价格砍的很低。
4S店真的可以让你信任我的车跑了3W多点，一共在4S店做了9次保养，每次去工作人员对车辆都很认真做检查，有点小的问题，他们会指出来然后给你搞好。
外形漂亮本人很是喜欢，方向盘的样式也很喜欢（皮质的），油耗低据销售说在北京的路况才6-7个油，再说缺点。
提车时因为车行去买税了所以里程表显示是102公里，油耗9.4，提车出来就去加了200米油，开了80公里左右高速，油耗显示8.7。
打算这2天去4s店看车买一辆呢，但是看到怎么多负面新闻，自己都没信心了。
这样加法只会玩死厂家，你以为老百姓傻啊，去死吧，有关五菱的人。
没曾想飞机到达后，启动车辆怎么也启动不了，打电话咨询4S服务顾问。
6月份提的车，开了1个月的时候，左右前门出现异响，位置应该在门锁附近，左前门的防盗灯旁边似乎有时也会出现异响。
稀里糊涂的买车了今天朋友结婚，一大早就起来拉，大概5点多吧，出门后忽然觉得有点凉，结果感冒了，一直给他帮忙到中午，看见一辆赛拉图，改装的挺漂亮的，忽然自己也想买一辆开，心里想如果开车来的话就不会感冒了。
在路不平，或者转弯，以及从一档转换二档提速时，从副驾驶座椅处传来吱吱声，虽不明显，但分为清晰，压抑埃不知道算了，现在每次出车，我都特别注意这一点，车开一会就。
俗话说两虎相争必有一伤，到底谁会是最后的胜利者呢？
根据朋友提车时看到标志牌上注明的出厂数量尾数是14896判断:在2个半月的时间里,花冠已经卖出约15000辆.
希望大家支持，不过我觉得现在的轮毂、轮胎除了不好看之外没什么缺点，优点是省油，超省，百KM只用5个油，有需要将淘汰下来的超值版轮胎、或185轮胎需要处理的请和我联系啊，我在苏州或吴江。
1.8的福克斯样子不怎么样，就是一放大的嘉年华，2.0加了个裙边后稍微好看了点307那屁股真让人哭笑不得，有人非要说有屁股实用，那偶也没办法高尔夫，偶倒是蛮喜欢的，就是跑遍全城也买不到一辆现车，我考，17是不是倒闭了。
不知道什么原因能出现这样的状况，请问各位这样的问题对于车来说严重吗？
我现在22.8w买辆NYG2.4，年前能拿到车，这样的价格合适吗，过了年会不会降呢。
正午时太阳强烈下空调基本成装饰了（开内循环）3，我在8500公里时进行二保，电脑显视节气门开合间。
8号提完车本来想9号上牌的，结果9好去4S被告知身份证地址输错了今年上不了牌了，正好是星期五，由于周末车管所不上班，于是苦逼的等到了周一上牌。
大家好关于杀车踩塌板的问题大家好，我刚买了一辆240V，开起来可以就是发动机的声音有点大,开了几天,现在发现踩杀车的时候那个杀车板有点松动，不踩的时候也会，意思是可以左右的晃动，不知道大家的车都是这样吗?
关于明锐方向盘锁死现在论坛很乱，到处都有明锐方向锁死的帖子，在明锐论坛一年多了，很久以前从来没有一个帖子说过这个问题，就这几个月到处都是锁死的帖子，以后希望发这些帖子人，都把自己的发动机型号，车的的型号之类的都发出来，我没有别的意思，就是不希望不是明锐的主来迷惑大家，让大家又不必要的担心，强烈鄙视车。
1.5AT丝缎银（装饰作业）挡泥板、防爆膜、底盘防锈是4S送的，也没照到照片，就没法发啦！
反正现在不会有人买了，索性报高价，为降价营造效应。
另外天宫也不作美，这两天一直下雨，3天了，搞的我连张像样的照片都拍不出来，急煞我也，这不现在外面还下着呢，我先将就讲究把提车的作业上交组织，TX们别着急啊，装潢什么的我会办了拍照后补上，呵呵一直没想过。
蓝鸟的合理的价位在16w左右，光去看车请不要买车，你买了就要赔钱的，蓝鸟没路可走了，坚持，坚持，在坚持，胜利一定属于我们消费着的.
新赛欧倒档不好挂小弟的新赛欧3300公里了，倒档有时挂不进去需要再踩脚离合或松开刹车让车动一下就可以挂进去了，有时又不会可以一下挂进去，当离合踩下去立马挂倒档时会有打齿轮的声音，如果离合踩久点（3秒以上）就不会有了！
迟些还会有二十来万的本田四驱车，二十来万的大众途安多用途车吗？
请教各位专家，我的JDCix2000年买的，目前才开到52000公里，但已经到处是响声了。
真郁闷，新车右后方减震处异响昨天本来很高兴，在重庆找内部朋友买1.6手动运动版98100，加5元零时牌照，一共98105元，价格上满意，而且是我自己去巴南鱼洞选车的，但是我运气不好，遇到如下几个问题。
就不要打架了,我们有一个共同身份就是消费者，请车托们闭嘴，这是一个探讨的平台,希望有经验的朋友说些真话,福美来2代,依兰特vvt都是手动1.6的综合一下到底哪个好?
1月7日红色晶灵发生点小插曲周日本想回娘家取网卡的，结果老妈去银行办事了，让我去，可我犹豫了，心想家到银行就两步路，就想偷懒停在家里，觉得安全，就是这么一个想法，在我拐进小区门后，在进入停车位置的时候（后来分析角度给得不够），哧哧声很大，我想车子被刮了，车外有个阿姨也在说丫头车子擦花坛了，哪个悲催心情。
唉,太可惜了,我本打算买CRV可价格还是太高，我决定买南韩胜达非,23.6万,进口车,真皮座，6安全气囊，真不错!
你说错了，加价广本90%是个人买走了，你懂汽车的先进技术吗？
将心比心，你以前这么对待我们，我们有谁还会。
2.0自动在冷启动时，当一打火就会塔塔塔声，等热车后，转速从1000多转降到800转后就不响了。
我看一汽应该建立自己的营销网络，主动权要张掌握在自己的手上，去寻找一种全新的营销模式，才能在以后的激烈的市场竟争中站住脚。
我现在宁愿打的，因为以一天打的为20块钱计算的话，一个月也就是600，半年也就是3600，但半年现代可能已经降了2万了，哈哈,等年底吧，我们的胜利就要来了。
错在没有先发制人名子是"大众",可一点没为现在轿车进入中国大众百姓家庭做出一点贡献,为什么呢?
解答车作为当前中低档经济车,我觉得还可以,就是价格还是过高,有一些配置还应加上,例如:天窗等希望一气大众不要再吊广大消费者胃口了,进一步把应配的天窗等配齐,价格最好一步降到位,只有这样你的企业才能永远立于不败之地!
在平整的路面刹车的时候，方向盘会自己往右边打，必须往左打一点才会回正。
我们国家建立了中国汽车召回网站,这一重要咨讯，对此我们所有职工感到十分高兴，这一网站的建立主要是为维护我们国家，所有买车一族者的消费权利，与此同时对我们国家汽车的产品质量又多了一道，坚实有力的。
120时，车身抖得内饰狂响，我都没信心维持这个速度，只好降到80，进了最近的服务区。
然后熄火再打加油门好长时间才有反映只要起来步就好多。
然后4s检查机油泵，说换密封圈，厂家无货要等生产，等到8号，货还是没到，继续多等二天，结果去了发觉气氛不对，然后自己守的修才发觉根本没配件或者说他们不清楚配件型号对不上，只有给我换新车油泵，换上继续漏。
喜欢就买，现在告诉你别买，你等不及，告诉你买，岂不是误导你，这种傻问题不要再提了。
进口汽车的价格计算汽车的到岸价=市场价1X0.8（0.2为关税或出口退税、营业税、经销商运费、营业成本、利润）X1.428X1.22+海运费=1.4。
那一天我们要打到东京去把你们以前犯错误的事全部打回。
话说哥们我在外打拼5、6年了，每次打电话回家，老妈总是喜欢嘘寒问暖，问东问西地，担心我生活不好，为了让她老人家放心，我就撒了个谎，骗我妈说我现在都已经买了自己的车子了。
这样给一些准车主也能有明确的认识，奔腾的缺点我们不能回避，认识到缺点了，才能改进！
“我不清楚，好像没有这个吧”当时我就把25号给他们打电话的内容说了，接电话找了一个人来回答我，接电话的是个男的，态度有些不耐烦说。
这个车应该请技术监督局介入,见过车祸无数,没见过连底盘一起撕裂的,据报道另外两个伤员也不治身亡,死因主要源于被抛出车外,在这条公路上既使司机超速,他见了黄狗也一定刹车减速,撞了隔离带不应这样,应请厂家说明白,他们的产品是怎样通过碰撞检测的.
关于油耗问题，有以下几条经验可谈，供大家参考。
先谈谈我一年的使用心得吧,刚买回来小毛病就没断过,先是右侧蓬顶异,想去阜阳的4S店检查过2次,也没看出毛病就这样开了一年.
灯实在是漂亮,但漂亮的背后给我带来极大的烦恼,一开始安装的时候发现一个光圈不亮,然后我就到电子市场去找这样的发光二级管(学了不少东西),然后自己去焊接,),好不容易弄好光圈了吧,现在又遇到近光不好调节的问题,远光也不好调,为了这个破灯,我的前保险杠拆了5回,呜呜呜.
4S店，就在县里的铃木经销商处首保了，结果不到一小时他们就帮我搞定了。
您要是64岁买BK，还情由可原，才34岁就买BK不是未老先衰是什么呀？
你以为你能买得起一辆破车就不得了吗，你这个蠢货，老子的钱多得来一箱一箱的摔过来榨死你！
鼓包事件都是造谣,我就M6的车主,根本没有这个问题出现,而且我也联系我们这里的其他用户.
对,坚持,一定能胜利,时间不会太长。
不瞒大家说，整整一个月，我试驾了不下10款车，可是真的没有一款让我百分百满意的。
我很怀疑你说话的真实性，我的YG驾驶测的车窗怎么就能一按到底呢。
怎么能说伊兰特的性能不好呢，这是没有事实根据的，人家可是经过多年的考验的车，已销售300多万台了，不行早就被淘汰了，我认为有市场就是一部好车。
大灯清洗的喷头不知为何时常出的来，回不去，要配合手动才行。
我基本上是单位最后一位买车的啦，他们大多是日本车，欧洲车只有两台，一台是明锐，再一辆就是我的C5了。
本人现在开的是SAILSCX-AT,想换KY1.6,但不知是不是真象各位所说油耗问题,不知靠不靠谱,请慎重给点意见，谢谢大家。
你的头脑还处在高度兴奋状态，半年后，你也许就会有一丝丝不满足感，一年后，你就会开始后悔当初高兴太早！
谁要不怕跑修理厂，你们就买宾利，现在油表又坏了，我问修理厂要换一个电泵要两千万多呢？
我开逸仕跑了一趟临市,并跑了好多景点,市外公路保持75-80迈,油耗约6.8,市内大多在30-40迈,油耗约10.5,平均油耗约8.7,应该说是比较省油的，关键是加速时不能太猛,不要猛然把油门睬到底。
我最近刚买的车1.6LE-MT豪华版的，年底准备回老家过年，来回3000多公里，这车还没怎么跑过，不知道能跑多高的速度，一般速度到了多久就会发响，知道的说一声了，谢谢。
操控性非常好，发动机技术先进，双vvt加进气歧管可变的独有技术让我的爱车综合油耗只有7.9，是值得一买的轿车。
10月24日把小凯接回家后到现在快半年了前几天也刚做了1W公里二保，这半年来，小凯真心没有让我操心过，基本没有什么毛病除了有时候会来一点异响。
君威一岁杂谈君威GL2.5转眼就一年了，跑了2万公里，总想写点东西和车友交流，可生活不容易啊，整天总是好象有事在忙，其实也有点懒吧？
前段时间发现我的波罗运动版前面的右轮胎侧边表面起了一个小泡，我也没在意，今天去4S店做首保的时候就把这个问题提出来了。
不仅我们这一批人不买，并要告诫以后的准车主们，坚决不买这黑心的东西。
那么一个月的产量应是3万辆车才对啊，怎么7月份的产量2万辆还不到呢（只有1.96万辆）？
我的天了,这样有多少能耗是白白浪费掉了,我想神六在出厂时怎么不全部做好保温呢?
我的前卫买了整一年了，跑了2w公里了，百分之九十在市区里跑，油耗8个左右，期间没有出现任何问题，先说优点吧，提速快，特别是超车或变红灯时，那种推背感才叫个爽，空调制冷好，开一档，车厢里已经是冷嗖嗖了，一个开伊兰特的朋友说。
在我去4S店上牌的路上，我的1.4T方向盘忽然有了异响，到了4S店检查过后给我结论是方向盘液压的橡皮管割裂，原因是长方装配时的原因。
DSG车友不要泄气，所有朗逸，所有大众车友都是你们的后盾大众不给解决DSG问题，到时候大家一起把车开到4S门口堵他们，让他们别做生意了.
今天早上7点要出门的时候，不知怎么就突然冒出个念头，晚上要去吃饭，车子不会有事吧，到现在还奇怪，为什么会有这样的念头闪现。
普拉多4.0VX没用两个月就发现轮眉上有脱皮现象，后来越来越严重，今日去保养问4S店是否可以免费换，他们说不可能换，除非自己去外面市场上换。
定价太高，这么窄的轮胎，谁敢跑，安全第一，5万的车选择性太多了，为啥拿自己的钱给他们试车呢？
两厢FIT让我等的恶心，一是三箱价格死拖着不降，即使两厢今年出来，价格也主要是以三箱价格为基准（很不合理，还加价），二是看不起广本那股NB的样子，明明有车，还要加价卖，还三两天出来说什么国际接轨（你把老百姓当BC啊）所以决定再等等，明年标志206上市，价格十万左右（相信明年的标志定价更合理，值得期待！
今天听人说富康车服务站做保养换的机油是SF级的应该是3000公里就应该换了,大家可要注意了如果你是按时做保养可能不行应该中间自己加换一次机油比较好,另外SJ级的机油是15000公里一换的.
福特呀福特，你让我等得好辛苦呀，做为厂家你应该对市场需求有所准备，而不应该学其他厂家搞什么饥饿销售法，让我们这些原本打算购买的“粉丝”好多已经离你而去，难道这不是你们的失算吗？
“条条大路雪佛兰”，我看就是“变着法子骗你钱”，通用雪佛兰赛欧不降价10000元只有死路一条了！
四川为何总是事故不断——没人必需品我们的为自己的安全负起责任。
车辆前挡玻璃下面和车门4门共振,就是当遇到颠簸路面或者音箱重低音时,就会有塑料那种咔吱咔吱咔吱的声音（怎样才能解决问题找4S有用吗）发动机现在不管是冷车还是热车怠速或者轻加油门。
网友可看栏目里的分栏里的哈哈哈哈哈，你们看不到了，我们光苯已经派人删掉了，哈哈哈哈后，不过，只要输入＂雅阁交通事故＂，大家就可以看到事故的图片了．
1.5AT暴风银，4000多公里的时候去做的首保，换了磨合期机油和机滤，做了一个四轮定位和胎压监测。
如果2.3技术型有天窗,我何必多花银两买豪华型呢,不就是奔天窗吗?
有几个小问题，请教XDJM1、我停车锁车后，发动机前盖还是轰轰响，应该是风扇吧，等一会就不响了，大家也都这样吗？
本来上个周末想去司马台长城的，结果一查网上，“因景区升级改造，暂停营业１，我靠，一直想去司马台体验野长城，结果这么不凑巧，后来又查了查，介绍金山岭长城也不错，所以周末带着老婆就去了。
重庆汽博4S店销售人员太牛,对人爱理不理,没有试驾车,天语SX4精英型报9.88W,无优惠,爱买不买,北京才报9.08W,本人本来对日本车不感冒(情节原因),但又喜欢这款车,太无奈了.
今天挂倒档时感觉倒车影像接触不好，活动一下档位是有是无，后来干脆就不显示了，刚打过售后电话，连云港的4S让开过去看看，我怀疑会不会是这两天下雨线路受潮了，如果是这样晒两天太阳就没有事了。
保定明锐车户主查收保定明锐车的车主们，是不是也该成立个明锐车友会。
应该说，每一位车主心中都有自己的一套对驾驶和换档技术的理解和认识。
自加入WTO,AUDIA6一直没有降价,首先,进口配件税率已经因为加入WTO而下调,这里面没有什么许可证的加价.
我以前是想买羚羊的，现在n3出来了，听说不错，有谁能帮我参考啊。
其实，属于我们的只有时间，2-3年后我们才是真正的主人，那些厂家会叫我们祖宗。
小科方向盘变轻了犹豫我是新手，有次轮胎由于方向盘方向打太小，磕在了花坛旁的水泥上，钢圈的漆被擦了点，从此开车我就觉得车在左右晃。
我看上了花冠豪华版GLX-iAT，请问各位大侠该车有希望降价吗，我觉得卖16w左右还是挺合理的。
让一般老百姓享受到原来精英阶层才能享受到的驾驶乐趣。
一定要将加价进行到底，让吃不到葡萄的人说葡萄是酸的吧。
newpolo防冻液泄漏冒烟有味我的车是霓虹橙1.4致乐版，从没发生托底盘过，跑到2000多公里时，发现粉红色的防冻液泄漏，马上坐单位的车到贵阳沙冲南路大众4S店花46元买了一瓶1.5升的专用防冻液。
挂R、D档会有“吱吱”声音，持续时间较长，直到我熄火后声音才消失，然后去问4S店说是正常的电磁阀工作的声音，今天我看了同事的车，没有发现该问题。
品轩AT500公里，感受网上说的小毛病没遇到，也许开的时间太短目前累计油耗9.7个，上下班由四环外走广渠路至广渠门上二环至北京南站附近，如果不堵车正常等红绿灯7.6个油左右二环上一般能开到50迈左右，也可以间断的用定速巡航自动防炫目后视镜晚上很有用做工一般，贴膜时师傅发现车门漆面有一小毛刺，估计出厂喷。
三小时决定交金，第二天提车太快了说起来车我都兴奋，从小喜欢变速自行车，九七年买的摩托车，当时兴奋的一夜没睡，就喜欢雅马哈春兰豹后来没钱呀买了大阳摩托。
于是连饭也没吃就回家拿了卡开着朋友的A6L去看车了，本来是想去买赛拉图的，可陪我去的朋友说还是买马3吧。
有几个朋友都比较我早买车,他们都说有这个必要,拉了对发动机好,但是看到论坛上也有人说没必要,现在都不知道怎么处理,我怕新车跑太快会不会对发动机不好,我的是1.8cvt，我感觉跑再快也上不了3000转吧。
北京JEEP的引进实为一个败笔，市场不对路质量不过关，（传动系统使用一段时间会出严重的问题，为此在美国曾被大量召回，国内。
苏州的兄弟姐妹们最近吵得很厉害的高尔夫手套箱灯常亮的问题希望大家自己检测下！
总体来说还不错就是第二天打火后屏幕出现一条条竖杠不知怎么回事然后问的S店他们要我重打火几次试试我试了五次左右才显示正常了不知怎么回事大家有遇到过此情况吗？
其实汽车价格的问题，作为普通消费者，我们希望价格回到它的合理价位。
我是大连的一位雪佛兰克鲁兹车主，最近我的车辆遇到一点让人烦心的问题，迟迟得不到解决，在这里说一下我的遭遇，让广大车主知道雪佛兰是什么服务，避免你们以后买雪佛兰上当受骗，避免我今天的遭遇明天在你们身上重演。
前排座椅八方向手动调节，司机位还可调节后背支撑。
1月份购车，提车后就一直发现我的途观1.8t菁英两驱3，4,5档有拖档抖动的问题。
你如果诚心买,到他们店里去使劲侃侃,保证能再多送你些东西,而且价格也能再下来一点,无商不歼吗?
PP2.8V6降到27万元以下才有竟争力，昨天亚运村车市pp车价已到22.1万元说再等一到二个星期大约就22万以下了大众够损的降价不让js有钱赚。
DD两万公里发现发冷的严重问题，我的DD已经走了23000公里左右了,最近发觉早上起来打火的时候整车都在发抖,大概维持10秒左右,请问是什么问题?
本来想买，LD听别人说了句小飞皮薄肉嫩，直接PASS掉了，我觉得不错，又省油样子也不错，可LD想买，TX们给点建议吧，我选的头都大了。
发动机在1500到2000的时候那个声音有点不可忍受，朋友说是航空母舰来了.
我的1.6MT乞丐版小明，跑了3000各方面感觉都挺好，就是在车辆熄火后仪表盘会传来哒哒哒的声音，持续3-5秒后消失。
一到了下雨下雪天气，我就会很郁闷，不仅容易视线模糊，而且还要清洗挡风窗，这也就算了，最可恨是原来的雨刷还会磨损挡风窗并且使它自身也受损，自从买了408后。
我是1.8的小科,2600公里，目前感觉良好，没有大家说的漏油异响等问题，油耗城区11到11.5之间，不足就是起步有点肉，既然选了它就好好爱护它吧。
2011年7月刚入手1辆1.6手动进取版，开了几天发现1个问题，离合器松的快到半联动的时候，老是有卡塔卡塔的响声，不知道是车子的问题，还是怎么回事？
质保期是三年六万公里,以先到者为准，现在厂家免费送一次免费保养,是在5000公里左右来做.
原来吹的是17-23w，现在把天窗、真皮分离出来还要19-24w，配齐要21-25w，这样至少23万至28万才能把车开走。
这中国汽车市场价格不正常其实大家是众所皆知的事，厂家再怎么争辩自己也没用。
(转贴)明眼人都知道-1、SLT在等YLT降价，否则他把价格定低了，YLT一降价，他一被动，没有退路就死定了。
20号提刚买1.4自动支出7.58万元，一分不让，一点不送，说下感觉先说缺点.
妒忌也不是这样的，你们呀真是无聊的很，就象是个神经病在语无伦次的说废话,也象个吃不到葡萄的狐狸说葡萄是酸的,再难听点就是白痴说梦话!
我们住的地方已经有人买了一辆带天窗的花冠,感觉样子还行,就是价格有点高,夜间尾灯象两个花冠真是名副其实.
近段时间，“厂家”和部分为拿车商广告费的“媒体”一直极力为消费者编织这样一个骗局。
克鲁兹发动机吱吱声首保过后大概再开个3000公里后发现启动的时候发动机皮带那里有声音（吱吱声）3-5分钟左右很响，2保的时候去4S店看了下，说没问题的热车的时候就有这个问题，如果放点水进去声音就没有了，没润滑够！
为什么公扑们都这么牛B，压死都不用死,牢就坐一年半载的,在海外一些买大房子.
对于晶锐，早就注意过，不过说实在的，这个小车挺不起眼的（说好听点儿就是低调），买了这车给家人同事看，不会有太多惊讶的眼光投向你，小车儿一辆，我没加白。
该出手时就出手建议大家在下周二前办完，一是赶上第一批个性化车牌，二会有更多实惠。
今天提到银色898豪华的车,12月7号定车到提车1月9号,(加钱)大家都觉的我傻吧,我相信加钱的我不是第一个,车已行驶24公里,开了一天到家是54公里,油箱加满53升,RMB33。
我很奇怪，如实的将我听到的中央人民广播电台的新闻告诉大家并发表我个人的看法我就成了一汽的托，拿了一汽的钱，妓者、犊子一阵骂，我为他们难过。
刚开始看车的时候挺满意的可到了订车的时候快郁闷死了，说要等2个月我一听郁闷好不容易凑够钱定车了还要等那么久，没办法谁让他们这款车卖的好呢，可是没想到刚交了定金第二天4s店就通知有车了，不过是别人早。
我等了3个月，决定本月中旬前下手，如果降到包牌30万以下，就买她，否则就买别克天窗版。
6月23日提车cix带abs，7月1日就进了特约维修站，空调漏氟，检查是蒸发箱的问题，仪表盘全拆开了，真不知对以后会不会有影响，希望我只是个别现象，祝大家好运。
你自己买吧，你爷爷我不买那车，就这样的破车你还为它说话，可见你的品位！
最近我经常去FS3那里，我说FS3不好，他们讲PST是女人开的是肾亏的人开的，我真的气不过，我想有没有DX能帮帮我。
听说就算现在预定也要等到明年4，5月才能拿到车，实在太受煎熬了！
我是800圆买的，可花了钱见不到一点好处，该停哪还是停哪！
下面的贴子是我在网上车市copy的，我不是托，真实性也不保证，其实买车最好是自己去看看，或者电话咨询。
有好消息也有坏消息4S终于来电话说可以提车了,心里好激动啊,我可是足足等了1个月零4天呢,那个煎熬啊只有过来人才能体会!
长安福特，你这个大忽悠，等了这么长时间，就等了这么个破赴刻死，为何不象锐志早公布价格和配置，老子也好早决定该买什么车就买什么车，太失望了！
S6电器类质保现在仅3个月，提车20天换多媒体还有问题等货中S6的多媒体包括DVD、GPS等总成以前是1年或3万公里，现在是3个月或1万公里，不知道比亚迪怎么想的，这么奸诈下去只能等着倒闭了。
致AM010——我非常佩服你的知识和你的助人为乐的精神，我作为一汽的员工曾经想在这里回答一些朋友的问题，在红旗那边我也坚持了一年多，这里也是经常来，最近很长一段时间拜读你的一些贴子，我感觉非常专业，你也是非常热爱汽车的人士，我作为曾经在大学专门学习过汽车，又从事卡车的设计工作7年的专业工程技术人员。
“爱死”这种FB车、SB车就别拿到网上让我们评了，有钱人买去夹着尾巴偷偷享受吧。
我是新人，问的问题可能有点幼稚，请朋友们别笑我可我真的想知道应该注意什么，都是为了爱车。
E230没有试驾车，只有E280，想想也不错，反正排量大一些正好试试动力。
“这种情况是由于电瓶的电压低导致的电脑不能及时接收到信息，导致了助力泵没有工作，以后再遇见这种情况，重新启动一次就没有事了”。
06年很多车都会有很大的降价,准车主一族别担心钱烧手，本人开的就是本田!
我去年年底接的1.8TSI舒适配前几天7300的时候父亲开着去4S店做的首保，首保结束后开出去几公里就发现引擎盖有气冒出，停靠路边后发现里边冷冻液全部喷洒，4S店来人拖回检查，好几个小时都没有检查出问题，当时我父亲一直都在车旁边，后来把我父亲支开30分钟左右后，告诉我父亲说是电风扇烧坏了高温导致开锅，后来更换了新的。
可怜的油耗,标题要长昨天晚上发帖油耗是11.4,今天早上去上班就把表清零了,加上晚上去街上转了一圈回来傻眼了,综合油耗12.9，我不相信小科怎么就那么费油?
250，提回来已经有大半个月了，一直挺忙的没时间写作业，现在补上。
想问一下大家，你们把耳朵靠近空调口空调关闭状态下。
就“婚礼门事件”向广本请教青年时讯记者田毅距离所谓的广州本田雅阁杭州“婚礼门事件”已经有一个半月了。
听说潍坊有新赛欧样车可预定，准备预定了经销商告知必须要交4000元包括（导航、防盗险3年、贴膜）不交不能定车，这是否合理吗？
客观评价POLO劲情我是07年2月初买的劲情1.4升自动挡低配的车,当是就是考虑大众车结实.
恐怕只有买一汽的车才会“升”吧？
武汉现在买也要加2000,如果8月还是这样就选其他的,虽然很喜欢POLO,但是痛恨丑陋的加价行为.
如果这两个问题解决了月销量突破一万辆，大家还会感到惊奇吗？
大学毕业工作13年了，去年10月份，突然有了买车的冲动，特别是2010年春节回老家在火车站由火车转乘汽车，当时人太多，去老家的车严重不够，而的士。
我原来预定的是高尔夫6，但是也一直把朗逸作为备选，反正我下个月再提不到车就换朗逸了（已被强奸10000元装饰），但是这种想法在昨天去重庆上海大众百事达店看车后被动摇了。
左边窗户关闭时，顶到头会有“咯吱”一声。
我想通过你这位厂方在论坛上的发言人这座桥梁,给领导反映一下,别逼着红旗经销商搞试乘试驾了。
大家谁真的想买就联合起来,团购的确可以得到优惠,感兴趣的济南待购者都到这儿来集合吧!
大灯自动开启*能不实用,如果打开了自动开启又没有关闭,下班后停车库里大灯就会开一夜,估计第二天就得推车了。
我的晶锐7月份购买的，开了2500多公里，不到一个月，发动机有一个废气回收的管子无故脱落了，就是连接在那个空气滤清器上面的，我也不知道什么时候掉的，因为我不太懂，总觉得那里不太对，结果喷了好多油渍出来，我就给4S打电话了，自己插上了。
天语的我不知道好不好，我也准备买了，请大家帮忙作个解答吧。
我买的是手动豪华版在广州有道买的，我下1元优惠2000元定价是65900元，后来有道4S讲要加价一千要66900才可以卖，优惠2000元我买的是64900元，按原厂价我的车是下定1元优惠1000元，广州有道真令人失望。
做首保时也没太注意，把车停那儿，4s开单子让我等候，因那天做保养人不多，说大概四十分钟左右，我去休息厅等候，并没留在现场看保养过程，大概半个小时通知我做好了，因是首保，没收取费用。
gix怠速应时自动调整的，一般会稳定在800-850转左右，在冷车启动时会达到1000转左右。
我晕,消息都不是很灵通啊,济南现在1.6手动的还没有货,第一批要到20号才能到,一般可以优惠3000-6000(鸿发6000是找人的价格),看你会不会讲价格了，还有1家是可以降价7000,而且送3000工时费,当然这价格是我认识内部认识获得的,现车可能要到济南车展的时候才有,而且销售不是很好,js隔3到5天就给我打电话,询问我还要不要,反正很亲。
2012款2.0舒适，恒金提车初印象提车五天了，一直想为新近购买的爱车写点什么，怎奈工作真的太忙，每天总有忙不完的事情，晚上又实在打不开思绪。
我刚买了辆赛欧车,家里没有车库,天天在院里放着,用不用买个车罩呀,有的说用车罩的话对车漆不好,是不是啊,如果象北京哪天下大冰雹我该怎么办啊?
综合起来不到11个，应为是磨合期，完全可以接受，路况基本适中，没有遇到特堵或者全程告诉情况。
日子安逸了可别忘了父辈们的悲剧，最近又想强占我领土，冲突在所难免！
强烈要求一汽就B50高油耗问题进行召回本人7月29日在汕头4S店提了一台AT尊贵型，开了几天，发现我的油耗不对啊，51升开了320公里（平均15.9升），马上打了400投诉，可他们一叫我到4S检测，4S检测了2天，结果是说没问题,我按4S经理的指点又开了100公里，再加油，还是15.7升，打400，叫我开个高速试试，我重新加满并清了一次。
ABS异响，响声还有点大在每次起动车子行驶到15秒左右的时候ABS会答一下很清脆的声音，不知各车友的花花会不会埃我在4S店试了2部新车，有1部会，有1部又不会，4S店的人员说花花都是这样，我才不信，我刚买回来的时候都不会这么响。
自动档松刹车你们有没有听到异响啊我昨天提的车,发现每次刹车完车后松刹车时多会听到异响,卡卡一声,请问大家也有这种情况吗，还有昨天我才打空调几分种时间,后下车,发现前轮这地上好多水,而且还不时有水滴往下滴,这不是是空调水啊,我才打几分钟啊,怎会有这多水的啊.
既然你懂，就应该说清楚，我就买了该车，这车很不错！
后备箱当然有灯，一看你就不是个仔细的人，（我知道，就不告诉你，西西）回家去好好看看说明书就知道了。
因为在这里，看到许多对雨燕一无所知的非雨燕车主，对雨燕进行攻击谩骂，我在这里尽可能的转贴一些关于雨燕的帖子，想买雨燕的朋友，你们自己斟酌参考吧！
同期我有朋友也买了车，他们是1500公里/3个月的，小弟觉得500公里就做“首保”换机油是否有点资源浪费？
我的车早已经出保，现将在保修期内容易出现的问题汇总一下，这些问题包括我自己遇到的和其他轩友普遍反映的问题，希望对大家有所帮助。
经店里面检测是方向机问题，等了大半个月，上星期六终于有货可以更换，当时车走了1700公理左右。
前几天就发现变速箱换挡时转速不稳，但是没有当回事，过了两天在跑高速的时候变速箱突然升不了档，故障灯也亮了，重新启动后勉强用手动模式开到4s店。
上海大众忽悠和欺骗是不是你们的强项啊，在下交定金已经一个多月快两个月了，至今也没有提到车，可当时交定金时4S店说15天提车，大众啊大众，你们的诚信哪去了，是让狗吃了吗。
2.0Ｔ动力强劲，感觉１转左右蜗轮介入，速度上来较快，推背感有但不是很强，（不飙车够了）。
有了绿玻璃是你赶上了好时到，还贴什么膜，再贴可就老土了！
看了您的介绍，您是一位汽车专家，我有一些问题想请教。
你买车的标准是什么，既然认为PST不好，为什么要等到15W呢？
一辆车要想在目前竞争激烈的行业中处于不败，必须找到自己的位置，星驰对自己的定位到底是什么，总是没有搞清楚，外观？
请教M6:1，我是M6的车主,(5月份提的车)有一个问题想请教,为何在有些时候我的刹车会有种反弹的感觉(尖,偏的往上顶),好像刹车片有点问题?
同志们压紧口袋不降到９Ｗ以下都不买，看厂家能撑多久！
看来，别克4S店要加强对工人职业道德或驾驶技术的培训，也要勇于对自己的过错负责，不是蒙混过关，让顾客哑巴吃黄莲。
送全车发光亮条包括雾灯亮条-前网亮条-尾灯亮条-尾气管亮条等-全都亮条说价格4500元，送价值3000元盗抢险防窃密码锁,送1500元原装全车贴膜包括前当风玻璃,送发动机护板脚垫方向盘套350元,送3500元真皮坐椅，价格可以吗请大家给个意见。
我在北京，准备近期购买一台捷达前卫GiX，看到能集体购买活动后，我参加，如果有集体活动的请联系。
哈哈至于为什么选择新骐达，这个青菜萝卜人各有所爱，我的理由就是老婆喜欢而已。
我是属于典型的东北人，家住于洪区，东北爷们么，性格也直来直往，对于车，一直都没啥研究，也不算懂车。
也没怎么讨价还价，反正当天纠结的重点就是如何把裸车提回家。
4S店试驾了下CR-V2.4，本想着只是去看看，不怎么对CR-V感冒，也不怎么讨厌，没想到试驾完后，竟然让我眼前一亮，虽然只是短暂的试驾，但改变了我对CR-V的看法，下面说说我的试驾感受吧！
网友们，请再等等吧，配置如此之高的“锐志”可只有21.38-30.83啊，除了我等抵制日货之外，谁会选福克斯？
我透过关系才拿到这优惠价,各位真的想加入,请给我联络电话,只要凑足3部就可以了.
目前巴西市场最新家用车价格，从中大家可以看到国内目前汽车生产厂家仍是暴利。
请教大家一个问题，库存二年的进口高尔夫，车怎么样？
送倒车雷达，3D脚垫，全车真皮，贴膜，还有些不值钱的小东西，开始是想买带专用可导航DVD可视倒车雷达的，需要加5000，但是感觉用不上，偶尔才会去次成都，还找得到路，再说朋友都有便携。
我定的飞度已经到销售商手里了让我去提，可我不想要了，我定的是冰蓝色可现在不喜欢这个颜色了。
下面这条消息对买车的人绝对重要,当然也有好多人是知道的,买车是不要是值得等,那就根据各人的情况自己掂量了!
如果一汽客户服务中心能解决用户的问题，不会有如此多的用户在这里抱怨，我在12月1日事发现场就给一汽M6投诉中心打电话，“传动轴脱臼”，连4S店都认为是重大的质量事故，可是至今没得到一汽的回音，请问汽车之子，如果你花血汗钱买的车出现这样的情况，你做何感想？
新买GTX一辆，但一用空调车就发出嗡嗡的怪声，请问这是什么毛病另外车开了2KM，是否需要换机油什么的请各位高手指教。
新车才跑了4000多公里时，就发现有行车死火现象，连续打了几次火后，都是一启动又死火，打电话到大众，他们叫我先不要在打火了。
我们从来没有收到过用户关于副驾驶脚底下有发烫管子的维修需求，如果您在论坛里不好说清楚这个症状，请到亚之杰来，我们给您作具体检查。
厂家害怕一旦有大批的车不是销售出去，而是压在4S店里，而自己的产能又迅速的得到提升，已经上升到日产1000辆，如果一旦4S店没有资金再次大量进车，压车的话，可能所有生产出来的汽车都要厂家自己放在。
这样一算，倒是现在钱不够的人还倒赚了一把，而且到时候车的标准配置最少。
在保养的期限内,并在指定售后服务处进行上述保养,费用全面,你的这个，抱歉估计不是正规厂家的服务网点,下次请注意。
让所有的汽车生产厂家都把车放在露天吧，这样不就保证了环境污染的减少吗,为我们全人类创造一个美好的生活空间做贡献!
去年这个时间段我刚索赔了密封垫圈，结果现在又一次漏油了，去4S检查的时候说是上一层密封胶就行了。
有你这样的sb,就是传说中的“人傻,钱多”的那种吧。
中途不知道什么时候，听到变速箱“垮”“垮”的响，我想是我没踩离合就在换挡的缘故，请问各位花友，此次意外操作，对变速箱油影响吗？
二是持续加油门提速时，副驾驶位置经常会有哒哒哒轻微而密集的异响。
在离家500米的加油站加满油后就把里程表清零，去到桂火车站接了人就去下馆子，点了一个醋血鸭，呵呵，味道非常不错！
我是3月3日提的车，KY1.6,从3月11日开始，刹车时右前轮有很大的响声，去了两趟4S店也没有解决问题，请各位大狭指教，多谢！
大家新年好０回顾目前车市的环境，足以证明所谓的价格联盟根本无法和消费者的耐心作斗争，这主要是因为消费者手里拿的是钱，价格联盟手里拿的是车，我们今天不买车，对我们的生活没有实质的影响，他们卖不了车，他们就会完蛋，所以只要全中国的消费者团结起来。
我们在这里喊的再凶也没有用，大领导们不会理会的，他们坐在大奔、audiA8里才不会感觉到百姓买车、百姓用车的烦恼。
如果象楼上那位仁兄说的是为了安全、防翻滚考虑才不装天。
（但是我是看到他们用过电脑校对）怎么这么快节气门就脏了呢。
LZ很纳闷，为什么单独就我们男性把车看的这么重要，视车为家中不可或缺的一物，为什么女的就不这么认为呢？
最近老是出现熄火的问题，一开始的时侯在急刹车会出现。
请问途安现在市场最低价是多少我现在问下来是手动5人坐豪华版22万。
以下是本人在做选择时的一些心得体会，希望对那些还在为买哪部SUV犹豫不决的朋友们提供些帮助。
各位大哥,我的小卡今年4月份买的,两三个月前我的车方向盘上的喇叭盖开始发出嘀嘀嘀嘀嘀嘀的声音在不平整的路面就有到4s店一资深老师傅接待,刚开始说听不到,后来在我强烈要求一起开车转一圈后,说有,是仪表盘发出的。
我是9月定的车,约定11月底拿车,前几天问了,4S说12月拿不拿到都是问题,后来我说加价2000,昨天来电话了说10天内通知提车,心里不痛快的是4S的行为，市场需要规范。
这里也这么冷清市场也这么冷清吧什么原因呢？
再次悲剧了,前几天刚大修变速箱,现在右前轮又嘶嘶响个不停,只要车在走,就听到右前轮那里嘶嘶的磨擦声,仔细下来看又没有什么东西碰到,估计又是哪个轴承坏了,我的车现在除了发动机没换外,其它90%部件都换过了,不得不说这个车确实不行,若有人觉得不信,可短信给我,我一条一条说给你们听,现在都懒得发贴抱怨了。
购车2个月，异响要换变速箱，请高手支招2个月以前买的品悠1.6AT，从1800公里左右时就觉得有问题，总感觉2、3档时加油会有“哒哒哒哒”频率较高的异样感觉，去4S检查未果，查不出问题。
郑国伟表示，从2005年开始的几年中，随着汽车尤其是中高档轿车价格下调，以及“三率”(进口关税税率、人民币汇率、银行存贷款利率)的调整，汽车行业高盈利的状况也将逐渐发生变化，对汽车旺盛的投资冲动会逐步走向理智。
看到实车以后对于我这个不懂车的人反正就是被靓丽的外观吸引了经销商说展出的这个为20x两驱2.0带天窗版，基本很肯定地说定价16.38万，不知是真是假！
我买了10个月了小毛病太多了，跑6000公里水箱就有问题了，门窗也有问题。
我的Bora1.8TAT刚过了800km，但一直都发现每一次刹车踩到底再轻抬起时总会发出低沉的“哐啷”声响，倒车下斜坡频繁踩刹车时声音更加明显，请问这有问题吗？
我的车车是06款的，现在发动机护板后面二个螺丝已经被撞的已经见不到了，找螺丝安不上去了，去修理厂也就是拿铁丝绑一下就完事，感觉这样对安全不好。
就是不生产也犯不着让那么个职员出来骂客户,真让人担心:一汽有没有教育课,素质关啥时过?
如果出现刹车片间隙异物可能会出现异响，只要开几天，将异物层抹去就会好了。
车厂，黑买车人，苦有车一族，累，向警察敬个礼，我坐公车。
我建议要买雨燕车的人,在厂家没有解决中控台响的问题时,斩时不要买,否则你会很麻烦的,你得跑修理厂,而且中控台要全部拆开,并且不一定一次搞好,真的很烦恼,现在厂家让我第2次去修理厂,我真的想把车卖掉.
我是3月16号左右订的车要6月才能等到，请问我的车会是单碟CD还是6碟CD？
LP同事的帮忙开他们的车一起去天津空港的铃木4S提车，自动豪华版，办齐了6.9w，没要国家补贴，要的4s送的5000元装具（实在没时间去汽配城自己弄了）。
讨吃大众，已经赚了中国人这么多钱，已经对“上帝”怠慢了这么长时间，还来定这么讨吃的价格，为什么不一次到位呢，20万以下你的市场占有率会惊人扩大，我们不愿意买日本鬼子的车，但大众的智慧太机械了。
科鲁兹天窗的问题我是去年在甘肃天水7月买的科鲁兹车1.8sx,已近跑啦9475ＫＬ，本来什么毛病都没有，前几天天窗突然回不了位啦．
8t手档，20号买的驾照，20号-23号租了一辆普桑学了3天就开pst上路，从24号-5月8号左右，平均一天死火10次，请问对车有损害吗？
雨燕并不是我当初买车时想像的那么好,它的电动窗一点也不好,真是把我们该害了,而且特约维修点又少之又少,我们新买的车窗户马上就不行了,希望厂家能给消费者一个合理的解释或赔偿。
原来新浪论坛的网友就这种素质埃一点理性都没有，只会骂人，真让人寒心。
请高手帮忙解决个问题，就是提车时发现空气悬挂始终在自动位置无法上下调节，同时面板上有个带上下剪头的汽车型的黄标常亮着，由于急着提车，问销售怎么回事，销售说跑跑就好了。
如果是表不准,那我就问个问题,小科油箱是60L,新车那回来我有没仔细看,不知道里面到底是有多少油,后来去家油站加满油是305元。
我是不懂车子的，请专家来评论吧，锐志出这么大的问题该怎么办。
上周末提的1.8mt钛晶灰，加了200块钱93号油，周一老爸跟着4S去上牌子（我工作忙不能请假），周二自己正是开车上班，到今天晚上显示463公里，油量警告灯已经亮了，估计开到500公里不成问题。
这个价格还想买什么埃于是去交了订金，后来许多网友分析价格不会这么低，应该在12左右，当时我也考虑下。
我的老师，坐Jetta从郑州到北京来开会，一路走高速，可到了北京，会没开成，人先去了301。
你个SB到处乱贴，各位注意,天籁3月20日将宣布降价,降价幅度为3万元.
如果你们希望得到法律帮助，如果方便的话，可将你们的购车合同Emil至:xiaoxiaoyuer0323@sina.com.cn,哥们先帮你们看看有没有什么问题。
我换档基本是按要求的转速换了，但换档速度不快，等我踩下离合，挂上档后，转速已基本跌到1500左右了，这样对车有影响吗？
省省吧，只有那些痴、呆、傻、笨、木、憨、愣会花大把的冤枉钱买一辆开一年后悔加降价的你丧车。
我的新速腾1.4t手动豪华版的，刚刚买了一个星期的车，出现了两次发动不了了情况，第一次是我开高速开了400多公里，然后到家了把所有用电器关了就睡觉了。
中控流水声怎么不响了中控流水声怎么不响了，从买车到现在4个多月了，跑了5155公里，从500公里左右开始中控启动时有流水声，一直没理会，可最近一段时间流水声没有了，不知各位车主是不是这现象。
怠速有点高我的卡卡跑了有2300公里了，1.6MT,新车起动后总是怠速上到2000转后才慢慢下来，最近气温降低后怠速持续高转速，要预热3分钟才能降到1000转，这样正常吗？
等我提到高6的那天，我要做的第一件事就是把车屁股后面的“一汽大众”标致掰下来（因为它是在是玷污了高尔夫的美名），先用钉锤将它砸的体无完肤，再用天然气炉进行煅烧，然后丢到厕所里进行淬火，遂泡上七七四十九天，遂用一根绳子将它栓在屁股后面，拖在地上围绕我们伟大的重庆市游街示众一圈，即便这样，也难解我心头只。
听我劝，上医院看看吧，大家素不相识，算我求你了，兄弟，这么大人了，别玩了行么？
下半年汽车走势分析近段时间，“厂家”和部分为拿车商广告费的“媒体”一直极力为消费者编织这样一个骗局。
请教各位DX，我的GIX20000KM了，昨天发现了一烦事，油表指针突然不准了，2天前刚加了油，发现表针指在一半，我还以为油箱漏了呢，后来在路上跑，慢慢又正常了，今天早上，又是这个毛病，居然能自己往上升2格。
一共631机油还是我自己带去的他们的机油必须买算了以后就在外面做了一个空调格196！
我订的1.6玄青蓝订单被厂家删除，说厂家dsg变速箱产量不足，我们是三线城市，找关系订车却弄得如今境地,悲凉,伤心啊,准备入手明锐，希望从高六的远房亲。
君威2.0噪音就是大买前只是听说买后才知到，不知厂家做何解释或有何办法解决。
我相信只要按规定交了钱,办好了手续,我相信一定不会拿Y货的,毕竟这样的车才刚上市.
提车到现在四个月了，由于都在市区跑，上班来回也就12公里左右，到现在才共跑了1720公里，油钱却加了1360元，油箱剩一格油，今天又加了200元，7.17元/升。
看《深圳商报》周二汽车板，GB2.0包牌价29W，真不知GB曾总如此会说大话.
我买了一辆凯美瑞，没几天就发现油漆问题，就到4S店去问是怎么回事，回答是我停车的地方空气中有油或其他污染物。
裸车价8.08万什么都不送，现在看看新波才卖什么价，忍了，谁叫当初自己脑子热想提车呢。
1.6SEAT车变速箱又漏油了我的科鲁兹1.6SEAT车变速箱又漏油了，2009年6月在江苏南京天弘4S买的车，2010年6月变速箱就漏油了，当时抬了三次变速箱，换了变速箱里的油泵，最终才把它修好，颤颤兢兢的过了一年多，总担心它又出问题，结果担心的事总会发生，变速箱又漏油了，当时太老实了，强烈要求延保，天弘就是不答应，只是维。
我是义乌的想了解帕帕有拥有的欲望，就是还在考虑可以有哪位大虾给个意见吗？
因为怕一汽过年后2005年4月份左右将大降价,我的收入加起来没有降价多，现在我每天都上网盼望汽车降价特别高尔夫，我想。
明锐不仅质量好，而且很实用，非常适合家庭用，说实话，其实真正的家庭用,1.6的也就够了,如果你的定位在15W-20W,1.8手自一体的就非常好，再帮你回答一下你的问题:上海大众的车子有噪声,我都习惯了,是通箔。
终于出手了~黑色1.8手动舒适~今年上半年的某一天，忽然觉得需要买车了，于是报名驾校，经过两个月的努力，在7月底拿到了驾照。
你大爷，内部消息，花冠在2005年元月份要降价1.8万，到2006年将大规模全线降价到底线，请消费者要注意，当然有钱也可以先进行，先买先用嘛！
而新骐达打提车加满油（加了51个多点），到现在跑了380多公里，油表指针差三分之一格指到一半，电脑屏显示百公里油耗为6.2，如果真是这样我心满意足。
我买蒙迪偶2.0已经两年多了,跑了近5万公里,总的来说,还不错,毛病也不多,但是有一个问题一直困饶我,这车启动后10钟如果门窗全闭的情下就有燃烧的废气味，多次经师傅检查也没查出问题在那里,请该款车的朋友指点一下,到底是什么问题,应该怎样解决.
早就想买辆自己的车了，也上网站论坛看了很久，终于决定暑假买辆车，终于让我看到了，终于有了自己的车，HOHO。
你们好，你们什么也不会，什么也不是，我们日本就是强大，哈哈，有能力你们自己生产汽车埃你们不能！
当你将手掌搭上去，就会发现它其实是为了贴合你的手掌形状。
请问汽车之子，我的M6单碟CD想升级为多碟，我在北京的杏石口西的4S店咨询，服务人员说8月前的可以改装为多碟的，以后出厂的就不可以了，另外大灯亮度不够，也想升级为疝气灯，汽车之子有什么可指导的？
哪天一汽把甲壳虫也拿来变变脸，装个大嘴，看看效果如何，呵呵。
前一段时间也说过倒车进不去的事，最近我想了很多办法，最后是踏离合3秒以上，然后把拉环拉到顶，2秒再入档是没有问题的，于是想今天上网和大家分享.
有深圳的车主吗，哪位可以告诉我在什么地方可以加装涡沦增压器。
你应该说出来你什么地方的,在哪家4S店买的奔腾,照理说现在是不应该有这么卖车的,你可以去投诉啊,保证能赢.
09年4月购入不到半个月，dvd不进碟不吐碟，索赔dvd总成，这玩意号称一万多块，集成着自动空调。
09年5月后产的致胜小问题还多吗请问下各位TX，09年5月后出的致胜小问题还有吗，噪音大，车门异响，轮胎会起包2.3的动力到底怎么样，怎么有的人说肉，有的人说还可以。
09年11月份购的车子，去年年底发现热车（15公里）以上出现窜车现象，今年4月份去4S店找技师试车，后确定阀体问题，然后拆了半天照变速箱编号，搞定后让我回去等。
手动劲取1.6提车一天发现个问题（隐患较大）锁车后（不管是用钥匙还是遥控），去按油箱盖，当然不会打开，可是当你再解锁开车时，可拍的是油箱盖会随着你的解锁自己弹开（油箱塞子自然也能拧开），这时你是无法发现的，因为它在车身外侧。
我的GIX前几天凉车怠速抖，去了维修站，他们用电脑检查，没有查出什么问题，给洗了节流阀，只好了一两天，又出现了原来的问题，即凉车时高怠速时间很短，怠速下来后就开始抖，热车后一切正常，哪位DX有此问题的解决办法，请告之，多多感谢！
车子刚提不久，其他都很好，就是每次开的时候，大概会有一到两次的异响，声音就好像是过减速带的那种厚重又有些空的感觉，不能确定是发动机发出的还是别的什么.
异响还没出现，希望也不要出现，大灯真不咋的，刚开始想换的，后来想想算了，就不。
对购车族而言，安全设备关乎驾乘人员的生命，在中国各大城市的交通环境日益恶化的情况下，我们认为安全是第一位的。
自从元旦节买了小科以来，就开始泡我们论坛，经常看到车友们各自晒自己的爱车，兄弟们的车都是挺漂亮的。
4S我不会在让你坑一分钱买车时候对车的了解属于白痴阶段，现在对车到是懂了。
提车回来，由于下雨雾气很大，第二天左后窗的电动门有些不听使唤了，但是开一会车又好了，我感觉是有水进入电路板是不？
在下订以后才来到网站看论坛，那时才提车时间可能会是一个严重的问题。
花冠的大灯自动开启*能不实用,如果打开了自动开启又没有关闭,下班后停车库里大灯就会开一夜,估计第二天就得推车了.
今天早晨发现被擦了一块漆，应该是小区邻居擦的，我想晚上回去看看找到车让他打保险公司电话，我想如果这个邻居爽快的话问题好解决，反正保险公司赔，但如果碰到个不讲理的，我是不是应该打110，哪位有经验的大哥大街给我补个课？
这样的掉价是让老百姓不能接受的，会对你们失去信心地！
丰田真会搞营销,全款预定,4个月提车,先做强大宣传,控制供应量,人为制造紧俏车,算算,2万台预定的话,就是40亿元左右,提前进了丰田公司,这样它免费用了4个月,基本把建厂的投入都拿回来了,太不厚道,消费者檫亮眼睛吧!
我的天籁公爵开了半年不到，塌屁股很严重，前轮可放进5个手指，后轮只能放进2个手指了，问4S回复是正常，我真不知道该怎么办了。
汽车需要很猛烈的竞争，这样大家才能买到既便宜有满意的车子！
借人气，问一下B50的首保的相关问题大家好，我是一名B50车主，我的车是去年6月30日提车的，目前已经有了10个月了，行驶了1936公里，因为我在别的城市上学，所以车基本上没怎么用。
我原想近期买一台2，0柴油版的，听你们评论后我还真的不敢买了呀。
不是我不想和气，真是说了就有火，本来我意见还没有那么大，上周末那辆jd-gix硬是把我扔路上了，打电话去所谓的特约维修站，竟然说他们没有拖车，让我自己想办法把车子开过去！
其实我很喜欢这个车但是小毛病能忍这发动机响咋个办心里总是忐忑不安西安就两家售后西沣路的直接就修不了敷衍了事北二环的也检查部明白谁有根我一。
现在POLO的库存车8万一辆都卖不出去，市场上卖那么高，傻瓜才会去买。
靠,我两个星期前去亚运村问GIX就13.5W了,JS现在就算一分钱不赚也会卖,因为他们年底有返利,这样他们还是会赚钱.
听说M6在国外市场上是带旅程电脑的而目前国内市场上的M6为何不带旅程电离，以后会带吗？
村里的人都叫这女人桑大嫂，桑大嫂在出嫁时做了一双诱花鞋，经常穿上这月双鞋在村里走东家串西家，逢人就夸这鞋“做工一流，才质地道，走遍天下。
B50空调系统做个解释我的车买来一年半了，其它的问题都不稀说了，主要的问题就是空调，我们重庆这边的天气太热了，空调是检查了很多次，每次都没问题，氟不缺、空调漉网换了、水箱清洗了，总之该检查的和更换的都做了，就是不制冷，论坛上那些说空调刚刚的，怕是在吹牛吧。
谁也不愿意当大头不是，挺矛盾的，烦请各位DX出个主意，多谢！
打通用也同意4S店看法，我想问下大家的爱车有这个问题嘛？
只要过的去就行没必要非上十来个安全气囊，看了一圈就这350比较满足我的要求。
F1法拉利一场比赛发动机就报废了，生产法拉利的国家汽车产量居世界第几？
新车700公里，怠速时发现汽车的后胎附近有种呲呲的跑气声，开始以为是轮胎跑气，但是把车灭了以后就没有了，有谁知道是什么原因？
我的马自达6，2.3L，是2008年2月份买的车，刚跑了3万公里，今年8月份突然打不着火，去了4S店，经查蓄电池到了使用期限，要求更换新的蓄电池，蓄电池为风帆牌的免维护蓄电池，该种电池的保修期为6个月，价格为500元左右。
定车已经一个多月，而且加了钱，说一个准能提车，到了一个月我去问，说还没动静，要等下次进车，说是半个月一进车，让我等半个月，妈的，莫非我去问的头一天他们刚进的车，却没有我的份，想退定，可还没考察好这个价位的还是什么车，麻烦网友推荐几款。
过完春节，初８我打电话问能否拿到车，销售部的经理说要等几天才到，说春节期间长安福特厂员工放假，要等到正月１５日以后才上班，真是鬼话，请问长安厂的定单如雪花飘来，老板还要。
我买了天籁就后悔,质量差的不得了,保险挡板是层薄塑料,里面充填泡沫,车漆用力一搓就掉，唉,真想扔掉!
到目前为止还没有明确的价格，我们江苏是按照7.58万元价格销售的，请问哪里有通用公司的价格？
我是昨天和LBLM一起去的别克4S店,主要是看看车,可没想到就顶下来了，LB做事爽快,马上就提了一台银色的KY回家了,买车就是这么有心栽花花不开,无心插柳柳成荫啊~~!
你以为你是谁呀,这么大口气这么不客气,自己到车市找去.
真心希望我的晶锐不会让我后悔，论坛上大家说的种种缺点希望在我的车上不要暴露的太多！
犹豫科鲁兹由于成都最近解决缓堵，害怕有限牌之类的措施，还没有拿驾照就被ld逼着去买车，说俺已经报名一年了还没有拿驾照，买个车放着你的积极性就会提高。
当然，讲这种论点的人，是些大汽车公司的销售老总，他们持有这种观点是完全可以理解的，我们消费者都完全承认入世后不会马上降到“惊喜价”，何况，他们是经销。
广本雅阁的车价,前段时间被恶意哄抬加价3万多元,其中主因是厂方合同经销商故意现车不卖.
那些把捷达贬低的一无是处的人也应该好好想想，既然捷达车这么不好，你别买不就行了吗？
4S让去检测，开车去检测，4S说检测不出来，只能是再观察，如果经常打不着再说，很无奈啊，昨天一天没开车，今天早上去发动，悲催啊！
2.0AT刚刷最新的PCM回来，愿长期做小白鼠，大家有说明问题尽管提，我将长期更新。
9号4S通知的说车到了，因星期天办不了相关手续，就未去提车，到10号星期一去提的车，然后一天就基本上把手续搞好了，就等过几天牌照邮寄过来了，88开头的。
修理工用专用电脑测了半天，也说不出个所以然，请来了他们的技术总监把车开出去试了十五分钟，回来说不明显，可能是离合器有点问题，让我再开一段时间看看，反正有一年的保修期。
我7.23号下午从昆明到贵阳，中途加油的途中，忽然发现车底下副驾驶座放脚偏车中间的位置有水滴下来，大概是空滤的地方，流速是开始1秒一滴，后来是2秒一滴，天气热，高速上我开了空调，到底是怎么回事啊？
我的小三六月份提的到现在10000公里没有什么毛病，自己喜欢就行。
我的依兰特1.6手动豪华05年3月22日购买,现在已跑38700余公里,目前就是发现声音比较大,动力明显不足,挂四档的时候有机器转速鸣哨声很大,让人耳鸣,受不了,请厂商专家考虑是什么问题,请给予回答.
平时路况不错，不会颠簸怎么会老是有灯的故障呢？
我朋友月初提车，贴膜时前挡被弄裂，天籁就这么娇吗？
昨天以后，冷车启动时，转速表瞬间只上升到1500左右，然后又逐渐降到600，最后恢复到。
如果有人对我的身份表示怀疑或认为我在散布什么言论的话，大可不必。
又检测又试车,搞了1个多小时,才说是04-6CKB传感器A电路间歇性故障,消码后换火花塞816元=128元,工时100元,1.3cvt是换一。
上班无聊跑出来的，下午，天气不好到了4S店以后，在很显眼的地方放着一辆银色1.8豪华锋范旁边全是看车的人感慨啊~~难怪的，要不广本不去降价促销呢，原来这个车很火，根本不用去。
9月份提了辆黑色豪雅,不到一个礼拜,后坐的左边靠近左后轮的地方有吱嘎吱嘎的声音,去4s店去了4次了,还是没有问题,避震什么的都拆过看了,还是没什么问题,很苦恼,也不是座椅发出的声音,今天去4s店,修理师傅说要把汽车后梁副梁拆下来看,郁闷啊,开了1000公里就要这样,我以前没有注册都是看帖深潜的,今天特意注册下问问各位朋友。
我是2004年5月提车到现在已经跑了16万多了没什么大毛病就是现在转向机在走凹凸不平的路时有点响声我车每天都到沙场路面上都是鹅卵石就是油耗偏高点。
我很想买一辆此款车，但有好多人说这是假的，其实根本就没有这车，请问有没有人知道此事的真实情况，如何才能相信，何时才能购买。
本人加97号油，加满320元，综合路况能跑650公里左右，全程高速的话750公里。
也没怎么看没的挑只看看漆面没什么问题能打着火交钱买保险回家吃饭，就这样！
一汽最近是否停产了十几天,钛灰的车是否要到二十号才生产,一汽是否是采用定单式销售,为什么按合同期限无法交车,是经销商的责任还是什么原因请告知。
在这里我首先感谢汽车这家飞度论坛，感谢维权成功的车友们，没有他们维权成功，也就没有我这次免费换油，也感谢飞度论坛，没有汽车之家飞度论坛，我们也聚不到一起维权。
真对不起一起愉快团购的兄弟姐妹们，大家都一直眼巴巴的等我的提车、用车作业。
一汽大众如果只管一味赚钱（尽管也没错），将会失去人心。
以下是我经过近两年来对车市的研究，做出符合国人的家庭用车的基本条件。
磨合需要多少公里，需要注意什么,有人说时速应在130公里以下,有人说80以下,应为多少，严重感谢!
平日在京主要跑回龙冠到白石桥之间，油耗为12，请问各位DX是否正常？
我本来想买中华晨风2.0的，价格实在，外形大气，可网上对晨风2.0的评价实在太次，可能是红漆马桶外面光吧。
这么高的价格看你怎么做领导Ao这个领头羊，最后您老人家别来个老末就成了，牛b吹的那么响，到时可别靠降价，牛B别降价排个第一，我们可都看着呢！
高速行驶或下坡时挂N挡滑行有些驾驶员为了节油，在高速行驶或下坡时，将换挡杆拨到N挡空挡滑行，这很可能烧坏变速器。
市场和爱国并非一回事,大家看当年的彩电，80年代谁不为有一台进口彩电自豪，现在呢？
我6月买的M6，听说如果不慎，M6议表盘会退色，不知到底是怎么回事？
同志们团结起来，为了让黑心厂商少赚我们的血汗钱，大家再等等呀，等到明年，车商的日子就过不去了。
我可是去了多少次了总是加价来着、不知这次怎么了。
半月左右贷款下来，3月17日去提车却被告知4S还不能收款，还要中间转一下，只能买了保险1.5万元。
雅阁已经有了自动开窗板了，应用航天二级火箭脱离技术，达到人车还能分离，也叫突然落地窗板，够刺激的，买辆试试。
汽车加价销售损害的生产产家的利益，因为加价的钱并没有进入产家的腰包，相反使购车者对该车的厂家产生厌恶心理，而去购买其他品牌的汽车。
目前国产30W左右的车，就商品本身而言，性价各有千秋，但我一直在研究商家的企业文化，象那些靠愚弄消费者，玩文字游戏，演双簧，坑害国家和人民的恶商，根本就不会相信他们会真的为消费者提供有诚信的服务。
POLO1.42008.3买的，电瓶突然坏了，钥匙启动，没有反应，仪表盘等知识灯灭，感觉电路控制混乱了，电话咨询4S店，说电瓶坏了，网上查查，现象好像是继电器的问题，结果今天请人来，换了一个电瓶就好了，开到修理店去换了新的。
截至目前行车21170公里上个月召回前刚刚做了4保，由于车子一直没什么问题，外加对召回拆发动机一直比较恐慌，所以直到昨天也就是3月26日才去4s店召回更换弹簧。
一汽真够蠢的，想定一个高价来引诱华晨宝马跟着定高价，]然后来一个国产化提高或是搞一个简装版把家降下来，同时不让华晨宝马的价格冲击A6或宝来，以便能继续暴利。
在此提供给持币代购的朋友们参考，车价有没有国际接轨、有没有降到位，心中有数就行了。
性感大灰狼-----油耗之解读我提车的图前面已发过了，在这也不多说了，我这1天的用车来，早上送老婆上班，然后我再去上班，共24公里，我1档时加油门，紧接挂上2档，再到3.4.5档都是在2300左右换挡，快到路口时先带档滑行，速度下来时再空档滑行，刹车匀速而缓慢，严防急刹车，加油舒缓，尽量不频繁变道，提早预判，在大家。
一个月前，买车时销售商就已经让价12.8万元了。
谈谈体会:首保后洗节气门,可跑里程由440公里到538公里首保后洗节气门,可跑里程由440公里到538公里前几天发贴说节气门脏了,论坛上TX们给我支了不少招.
我的1，6凯越，在11月5日提的，开到现在1800公里，刚开第一天发现过台速问题，到现在没发生过，很好啊，本人认为比桑车2000好，你们买的不巧啊，如果的确是你的车发生次事，你把车开到蒲东金桥通用厂，他们肯定帮你换车而一切费用肯定是免了，还要赔你钱，这么大的一个汽车厂他肯定不会自己砸牌吧。
20111.6手舒版，有几个问题问下车友1是怠速情况下，大约是左前轮部位有哗啦啦的响声，踩下离合异响消失，问了4S说是没问题2是中控台异响，等跑起来的时候中控台有轻微的电子刺耳声音这样的问题大家有吗？
直接找"广州总部",上海的经销商会主动找你联系，拟订的单方合同,是强制合同,也是无效合同,指"无息退款",你的意思是不是说我的合同是无效合同?
我的车(2007年9月购)有异味:外循环的时候以及内循环开风机不开空调的时候都会出现非常难闻的异味,去4S店又没有了.
在中国现在的工业水平上，不要和国外比较什么叫价格合理，可以这样说如果价格合理，所有的中级车6万以下才叫和国际接轨，请问欧洲普通大米多少钱一公斤，超市1个欧元左右，一个汽车可以换1。
朋友你们说的这些话，是真的吗，我的怎么没遇到呢，谁有依兰特呢，我们交流交流。
请高手来解决，拜托啦~~~M6确实没有自动锁门功能，如果有打不着火的现象可到服务站,这样的问题服务。
途安刹车偏软不知是否可改刹车碟（感兴趣的朋友可以进来踩踩）小弟开途安已有半年之久总觉得刹车有些软不知大家是否有此感受想升级一下刹车碟但是现在又没有什么主意有没有哪位前辈改过或者有这方面的建议让坛里的朋友交流交流我觉得帕萨特B5的就不错一点就有但是是不是通用就不晓得了是不是换刹车碟还要换其他的？
如果厂家不降价，我们消费者来个消费联盟（不买),怎么样，同意的顶!
本身非常喜欢小指，天天等提车，可看到三元门事件，突然蒙住了，再三元门没有解决前不敢买车，怕。
谁买了大众车，第二天可能就会被愤怒的爱国者刮掉油漆,戳破轮胎！
还有一点就是，听说现在导航版停产了，经销商销售的都是自已加装的，可买车时也不给我们这些车主明示，只管赚钱！
汽车要降价伙计，你没车，也别拿有捷达车的人出气埃汽车是个玩意儿，有钱就买，钱不够就等等，犯不着说废话，气大了，伤身。
到4S搞了一次1，雨刷当时扭了下，不响了，回来两天后继续响。
提车10天后，下了第一场大雨，后备厢蓄了大量的水，和4S店还在沟通维修，突然发现低速打方向盘的时候也出现了异常的响动，4S店答应维修，可是真的对这个车失去了信心。
这里有人在讲假话，造假新闻，网管该出来对造谣者管管了！
1.2L面包车发动机，13寸轮胎，铁钢圈，没电动窗，中控锁都省，价格5万多起？
我认为,当厂家知道中控台响是普遍现象时,客户提出来时,并且按照厂家指定的修理厂去维修,并且没有修好的时候,厂家应该马上派人指导解决.
BYDf3都降了5000了，带天窗的，你这刚上市，还不搞活动，叫我们买你的车，给你打打分，就以为你们一家卖车的啊，非等到别人买了车，你们卖不动，在降价吗？
29号提车时我们这里雨下的挺大的由于去的急没带相机，所以没有记录当时提车的情景。
车已近行驶28000公里的，从10000公里后一直有个让人困惑的事情，就是冷车启动后进档时偶尔有冲击，坐在车上都感觉到震动。
本来想换一个，师傅说还是换一对吧，这样好些。
你看看这位老兄买的兰鸟，玻璃升降出现问题，这说明什么，国内人总是自欺欺人。
一个星期跑了1050公里，加了90升油，现在还剩下4四分之一，我一个星期就跑了朋友一个月的旅程，感觉有点夸张埃才把车提回来跑了400公里远房亲戚家就喊去帮忙，说有点事，驾车出发上高速85~100迈大概行驶了150公里，连续行驶。
1.6AT逸杰银1500感受跑了1500了，总结下用车感受1、说说动力吧，很多朋友纠结“肉”的事情。
我的车冻伤了（排气管启动不了我觉得设计有问题车前天在外面放了8个小时晚上就启动不了怎么也打不着吱吱吱电瓶啊平常老精心了也管不了了就是打还以为电瓶没电没劲的原因呢。
忧的是，不断的会出现一些小的毛病，比如说，轻微的口哨声，胎噪，升降玻璃下不到底等等。
深圳囤积大量雅阁，负责雅阁留言的网管是他妈的JS的托，不让我把消息告诉大家。
11月6日提车，2.0手动舒适型，提车时里程表显示11公里，提车后立即加满油，到昨天跑了727公里，又去加油站将油箱加满，加油53.8升。
我的车在低档开空调时会在启动、停车时有异响，怀疑是膨胀阀的问题，各位DX，有无关系，如何解决。
以前一直开手动档，本人驾龄7年（20W公里左右），是不是自动档的才有这问题。
我们山东人就DN的这牛脾气，砸车时一定请新闻界的朋友吃饭。
如果中国人1个月不买曰货，曰本将有数千家企业面临破产。
本人一直想换个车车开现在开的是QQ6自己觉得不适合我开想要个大气点的,和老婆加来月收入2万左右,自己住着一套房子最近又买了套月供2500手头有余粮25万,有个1岁多的宝宝。
官方消息是6月的车展会出现，到时就可以辨别消息的真假了。
告诉大家一个消息，昨天去亚市查询JDGIXN最近是否有价格变动，JS神秘地告诉我“礼拜一，你给我打电话。
出了门我发现保修手册的首保表上空白一片，什么都没写，我返回询问负责人，答复我不用，到购车半年时再来二保。
潜水一年了，一直没发过帖，今天是2008最后一天，再过一会就迎来2009年了，为这一个月的用车感受作一次小小的总结。
我8月2号到长沙4S店提的车,开了半个月左右就发现右前轮异响,但是一直不知道是什么原因,后来开了一个多月后去4S点做首次保养后,还是没有解决问题，我想在网上问问,有那位好心朋友知道是什么原因吗?
请问到底有没有必要呢，对车到底有没有好处呢？
老总表示:此次降价是一汽的战略性调整,是为了一汽的可持性发展,同时,也是保持市场份额。
前天去一个小区办事，走到楼头上拐弯的地方很窄不小心后车胎曾到路牙子上了，于是一条胎就这样OVER了！
我本人2010年6月30日提了新车不到一个月后杠车漆就发黄了。
同志们慢慢来吧，我们不是有了一个什么华晨吗/哈哈。
谢谢您,这位网友,您让我们对日系车又有了一个新的认识!
KY1.6的车，跑了两千公里以后，发现挂挡是有很响的磨擦声，倒挡非常难挂。
1.6手动来自底盘异响问题，其实是ABS自检声音我的腾腾是10年10月29日购得，首保后每每冷启动无论转向还是直行，在20－30迈时，底盘总出现咚――的一声清脆的响声，就象铁片反弹声。
今天上午路过一汽大众4S店，心想正好去看看高6，本来是想看看1.6的手动挡，说没有，估计到明年1月才能有车。
我没听说过天上掉个馅饼不仅要砸你还要直接往你嘴里掉的，可是我昨天却莫名其妙的赶上这么个事，我本是纠结了好几天才去做了首保的，但是，却被免费了。
前晚10时许，一辆“蓝鸟”小轿车行驶至蓟门桥西北侧时，车头突然着火，轿车被烧毁，驾车的女司机人身无恙。
关于车技术上的问题我现在还提不出来，因为我的车才跑10个月11000KM.
我现在的车子就是长安的快乐王子,买这个车子时也是在网上潜了半年才决定的,感觉各位网友说的不错,比较符合实际,内心非常感激,现在准备换的就是铃木的雨燕，现在看到各位的评价决定彻底放弃．
买车还是得自己喜欢其他都是假的，看中了就定车然后提车走人，不后悔，那些说有这个毛病那个毛病的都是刚接触车不久的朋友，其实10W左右的车就是这样子的没什么好抱怨的。
01年的车,近段时间发现水温经常间歇性的高到100、120、有一次到130，到修理店，说水泵坏，换水泵后说正常了，开回来又发现有时水温还是高，到120，到回修理店，拆掉节温器。
驾驶位四窗按键前面有两个控制键，左侧为玻璃窗控制按钮，按下为启用，可这个按钮竟把司机的控制权限也封闭了。
告诉你们我买车的小秘密吧》原来没想讲出来，看见大家讲到这一问题后，我想还是把当初定车前的想法讲出来吧。
我这个月就想买一辆JD新内饰，有哪位DX知道最近还会不会掉价，希望告之。
想当年雨燕上市时何等风光，我们山西运城JS加价两千大洋，扯蛋，想忽悠你大爷我，你Y的。
最近我的骐达手动型，在原地、慢速转向时有异响，去4S店检查，他们说转向轴承压盘响（转向压力轴承），换了一个右前轮的，当时不响了，转天还是响，晕死了，我去了另一家4S店，到哪又不响了，估计车热了响的频率低了，我跟４Ｓ店服务讲明问题，他说这车必须放这转天早上他们检查，由于路远我没同意，他说车没跑多少公里。
广州本田自成立五年来，产量几乎连年翻番，1999年1万辆，2000年3万辆，2001年5万辆，2002年5.9万辆，今年预计11.7万辆，明年产能将达到24万辆。
你们晓得个屁,我有两个兄弟在长安福特上班,一天累得路都走不得,一个月才一天假,他们是两个小工人,据他们说现在福克斯的定单都不不敢接了,你现在想买都买不到,马三三月上市,现在在工厂里经常可见马三。
提车已经有3天，开了不到200km，先说说疑点吧。
办完事看到4000公里了下五就去拉高速，一档4500转拉了不到二分钟，换二档4500转不到二分钟换三档也是二分钟左右吧换4档了5000转五档也是5000转各跑五分种后换6档油门到底。
这么巧,我的君威本月12号提的车,18号CD的6碟碟箱就卡死了,今天去换了个新碟箱,可是坏碟箱取不出来6张正版CD碟片,经销商说要发回上海才能取,我是买的60元一张的碟片哟,如果。
每买一百元日货就会给日本政府送去5元钱，让日自卫队多造10颗子弹，多印8页反华教科书。
经过一段时间的考查，最终决定买下，至今己半年有余，它前后有雷达，对新手来说很实用。
听说很多A4L的车主都说到120公里方向盘会发抖，自己赶快上网查了一下，原来很多品牌的车都有这样的问题，只是A4L的这样的问题比较普遍，大多数解决方法都是做了动平衡或者四轮定位。
找售后联系，早8点20打的电话，告我半小时到四十分钟到，结果一等就是三个小时。
看到了许多对YG好或不好的评论，本人还是决定去预定一辆2。
什么时候我们可以买到现车，我们的耐心是有限度的。
Todickxiao我看只有你才会觉得JD是这个消费档次,我"可不认可这个牌子,我也不想花这个钱"。
今天中午,将车停到路边,用手机拍下了助力转向油出现翻滚的视频,希望引起所有车主关注,如果是故障,一定要提前解决,不要等出现大问题就晚了.
以前有一天早上也出现过这种问题，当时以为是天冷出现怠速低。
如果合适我们会组织一些有意义的活动请注意。
我自己花钱没关系，只要对车有好处，首保以后不都给自己花钱吗？
就拿出来晒了下，可没过几天发现又湿了，后来发现只要是下雨天，后备箱就漏水，以为是皮条的问题。
这最后分赃式的晚餐中又让什么人﹑以什么样的手法分享了本该属于我们的美味佳肴？
有个批次的车有时打开收音机会没反应（可先松开电瓶正负极后再拧紧）。
1.1万公里，最近发现方向盘打左转时，偶尔有喀哒声，手明显有震感，好像是齿轮有损坏。
你丫有病吧，问别人买什么车好，人家回答了你，你又什么都懂了，破罗是好，你就买吧，把你装进去，在前面看着还以为是个无头尸驾驶呢。
圣达菲的漆水还是不错的昨天找几个战友同学说事情，在一农家乐边喝茶边吹牛，回来的路上在一机耕道上会车时，为了让车，为了得瑟一下SUV的通过性，我主动把车让到路边，结果路边的灌木树枝把车身右边划了几个黑道道（路边的树枝上尽是黑灰）。
今年计划生产3000辆主要供应个大媒体记者，明年一月可供应市常。
每每汽车之家上看论坛，当每一次看提车作业我都是心理面痒痒的，我发誓一定要存钱，终于在去年年底存到了4万元钱，加上父母的一点赞助，我再在今年3月买下了我人生的第一辆车赛欧1.2EMT下面说说这半年时间的一些感受。
定价太不合理，本来是准备去看看的，现在看来是没必要去浪费时间了，我还是比较关注宝来.
我想团购高尔夫,我在黑龙江大庆，加入别人团购,或有团购的个人我们一起组织团购，非此勿扰.
5200KM今天早晨开车还没有什么事情，可是到了中午就有了钝车的感觉一开始还以为是错觉可是后来又出现了3次这是才感觉是自己的爱车出来问题（我的车是自动挡的），开到4S店让师傅看了一下谁成想是节气门脏了所以才有了钝车的现象。
各位DX，我想买都市春天，可原来没介意，现在觉得驾驶室噪音比较大，有没有什么办法，请给个建议！
看到很多TX说方向盘异响，有的是打转向灯时会异响，这个问题我也有，不过在提车之前已经解决。
FF提车半月说感受，大家也来说说油耗一转眼就又到了秋冬季节了，在北方天气老早就变冷了，现在在南方天气也开始转凉了，天色也黑的越来越早了，我本来就是一个比较怕冷的人，还好今年冬天不用在公交站牌处，哆哆嗦嗦的等待那每天都人满为患的公车了。
今年9月22日早上行驶至遂绵高速203/500m处，发动机突发异响，同时熄火，我马上滑行至路边停车检查，从水箱风扇缝隙处可看见缸体碎片、连杆螺丝、机油，马上照相并打电话向遂宁市。
有关人士认为，这一市场现象的主要原因是前几个月许可证出现青黄不接，导致进口车价一直走高，但进入九月份，随着配额的分批发放，这一情况得到缓解，加上年底将至，进口车价格下滑是必然的，但不会出现大幅下滑。
A4L，现在开了7500公里，在做首保时首保凭证找不到了，什么资料都有，就这份东西没有，4S店说首保是厂家送的，如果找不到就要付现金，打去一汽奥迪也不给补，明明是买车时承诺的优惠，现在因为丢失凭证就不能保了，我认为不合理，发票遗失了还可以补呢，为什么一个凭证就是不补。
JS说，如果提现车，请换赛车轮胎，做内是，换十叠音响，说了一大堆，3W块钱吧，妈的，真黑。
不知各位同学是否有这样的体会，有机会时，希望同学们进行体会。
正好我比较担心串气的问题，顺路打开空气滤清器那，打开后并未发现有油污，我刚想送一口气，后来想起看一看海绵，结果发现海面下部分有。
后来我去4S店检查，师傅说是ABS传感器换了，经过1个多星期漫长的配件等待时间，换好以后问题依然没有解决。
大家买车千万小心了，保定嘉赫马自达4S店有些销售人员欺骗顾客，答应我22号提车忽悠的我19号把订金交了就不理我了，到现在还没见到车我追问几次他们都说车在路上呢，我无奈了。
1.8mt倒档不好挂提车一个月，好几次没挂上倒档，齿轮嘶嘶的叫，那个心痛啊！
今天去看时，她在烤漆房做桑拉，这几天可想死我了！
新车正好一年，刚做了全车喷漆，想想保了油漆险不用保险公司也不给我，因为基本不从后门上下，直到这次喷漆才发现右后门踏板锈成这样子，驾驶室门踏板也有一点，不算严重，准备自己找个地方整一整咯，反正也要不了多少钱，只要不是影响安全的大问题，个人认为别太纠结，就一代步的车，想想下雨它给你遮风挡雨的时候，它默默。
如果等不了大的降价，大家决定先买辆二手车过渡，三年后买进口车。
1.6AT8W,1.6MT7W，你如果想早半年开车就出手，否则就再等一等，等半年多可节省2w多呢！
看了各位DX的高见,我觉得10.1有车开了,因为大家对这车评价不高,我想不用排队也可提车了.
如果变速箱真有问题，强烈要求一汽大众免费。
问题是提车没几天发现的，一直忍着，今天实在忍不住了，上来发发，听听大家建议，先谢过了，嘿嘿！
RMB4900），当初选择4S店，就是想如果将来出险了，就把车掉4S店，自己该干嘛干嘛去，免得在这上面耽误时间。
提车到现在，油耗保持在8左右，深圳市区，大家可以想象到是什么个情况，所以这个油耗很满意。
我一直觉得不应该是RCD300+本身的问题，会不会是输入的电压、信号之类有问题，才会。
也想买一辆，就是我们这里卖6.1万我感觉不值。
最近E230正在降价卖掉最后一批库存车，为新款上市作准备。
我就晚了两天排在600名左右，每天管理员只审验10名，估计要等两个月啊这样的速度到12月底玩不了啊建议还要想办法，满足车友愿望。
新马三送N多装饰但是我一直没办法舍去高6啊，定了3个月的顶配高6了，一点希望都没有，跑了各个4S，都没有货，一汽要把我逼疯了，这几天老婆让我必须给出个方。
谁知第二天下班时听到右前轮处传来阵阵异响，具体症状是低速（20码左右）时有一种有规律的敲击声。
我是一名锐志的爱好者,06年12月份买的锐志,一直潜水看,今天才注册,把我的用车情况向各位汇报,以供交流，我在高速公路上喜欢飙车，一般都开到160左右，非常稳定，这时候油耗一般在9。
本人买了一辆新途安1.4T手动档车，开一年多先后很多次出现车质量问题，曾经多次给厂家打电话要求处理解决问题，厂家利用拖延时间等一些不讲道理方法不处理问题，现在我的车又新发现三个问题不知怎样投诉他们？
结果那里的师傅对我说这个要换了，那个要换了，我又不懂车的，专业人士这样说。
心中七上八下，心说不会才买的车就有问题吧，随即给4S打了电话，打算过去查查，同时也上网查了查众多车友所说的异响状况，有涡轮问题的、有连接线问题的。
先声明，本人对车不是很在行，这不，为了想买一辆称心如意（称心如意在这里指的是开着舒服，空间大，能装得下全家5口人，周末带着一帮朋友去郊区踏青就OK啦~）的车。
够车4个月跑了7900公里首保后怠速不稳去4S点清洗了节气门油耗增加车辆放置一天或雨后起步车尾部有异响去4S点咨询说正常我晕！
2.4SE买了一个月出现共振音乐放的稍微响一点就会出现，或者放“蹦啊蹦”一般的音量，也能听到，是副驾驶门板发出的共振，今天发现左边也有一点点了，简单的了解的一下4门隔音，据说有一定效果，可不是很敢做，我不是一个喜欢折腾的人，害怕“手术失败”，而且购置新车4S应该在短期内可以帮助解决（更换）一切汽车问题。
如果有一天我结了婚，我会给我的太太买一辆时尚、漂亮、色彩艳丽的越野车，也许我会继续开我的捷达王，这样，我们出去玩我就可以开越野车，我上、下班就开捷达王。
无奈，退掉了S6从6月5日交定金，一直等到9月下旬，等的让人伤透了心，就向4S店提出退了订金（半个月才拿到）。
定了一辆1.8ATGOLF，15.85万元，提车时就地要求涨价500,气得我直接把订金退了。
好像音响系统一般，后排竞没扬声器，请厂家加上一对扬声器再卖吧！
我们这次也是有特别原因才这么低价的,一汽员工购车,每人仅限一辆,还要层层领导签字.
3个月其实才开了3000KM不到，其实连所说的磨合期也该没过吧~油耗现在13.5应该蛮高的吧~主要是市区开车实在是耗油，PS:买车来油价涨了两次，肯跌啊！
昨天去的时候销售能给到的优惠力度还挺大，能给优惠3W呢，现在买的话提车也不用等特别久，而且还能送一年延保。
请问大家在D挡开到80-100码可以直接换到手动挡吗可以啊.
呵呵，回到正题，就是这几天水温好像有点不正常，正常水温应该是四格，可最近水温到了四格以后有时候会回到三格，过一阵子又恢复四格这样来回波动,一直都没开空调。
大家就别理这个“210.73.45.*”了吧，你没看越有人理他越兴奋吗，说不定是哪个车的托呢。
我一直开小车，所以也对越野产生了一点新鲜感，结果就是锁定在越野车，看来看去。
严重时一周熄火11次，后到SSSS检查，接待员居然说这车就这样，其它的车辆也出现这种。
（本人对天发誓决不是托，感受只是真实的自我感受，没有任何刻意的褒贬）。
我08年4月买的别克凯越不到一个月转向灯就快闪，找到4S店，先是用螺丝刀调下灯的接触弹片，没两天又不行了，不行又调，调了过几天又不行。
等了这么久想买东风本田,那知价格还是这样高,算了,还是去买别的车吧,哎,太让我失望了.
上市才两个多月，要真降５０００那不是亏大拉，提车才两个月，如此欺人，以后谁敢买你的产品啊，是不是有个补偿呢？
8月26日告别了陪伴我整整3年的雪佛兰橙色乐骋（（07年8月26日买的），心里真的很不舍得，当时不得不佩服美国通用的广告植入的功力，看过《变形金刚》就有了购买雪佛兰乐骋的冲动，（70后特能理解我们那年代对变形金刚的痴迷）。
10年4月买的车，开了近一年也没啥毛病，可今年下的这几场雨后，发现车的副驾脚垫处有积水，去4S店检查3次，被告知是因为前风挡下面那个排水管排水不畅，排水槽积水过多，就从进气口漏进来了。
毕竟咱们大家都是在盼车价降到合理价位的准车族，所以，我们也就别再拿自己开涮了。
购买福克斯1.8AT的历程这是在这个论坛第一次发帖，记录下最近购车历程，到今天下定为止，大概时间一个月左右。
天天的只要一有时间就来论坛上逛，看见同学们的车都到手很久心里那个痒痒呀！
估计不开空调的秋天会还低，加上驾驶技术的日益成熟我想还能低，我很高兴我的油耗越来越低了，看来驾驶技术也非常重要。
裸车价11.99，送2000装潢（包括后五档贴膜、丝质坐垫、原配脚垫、后备箱垫、胎压计、鲨鱼鳍、挡泥板），自己又付了100大洋搞了套塑料脚垫，忘了再要一个牌照架。
我们应该同情买日系车的人,他们才是真正的受害者,网上这莫多fans都在诋毁日本车技术，可中国人为什莫排队一年或加价8万大洋买广本新雅阁呢？
民族感情大家都有，但如果不肯承认自己不如别人，我想这样的民族到底有没有希望？
你可是够矛盾的了，还说什么市场规范呢，若没有你们这样的人，市场也就规范了！
我也是7月中旬到,据他们讲,会提前几天的，你买什么价,我订了一辆15.78万的花冠，说是七月中旬到，正在焦急的盼望着呢！
不是自己窜的吧，举笔之时，回望当初因对广州本田公司之雅阁2.4坐骑爱幕之心（当初一次性购买三部）如今取而代之的是我每日痛苦地面对一大堆坐骑之疾，不免心生忧悲。
按照我们国家普通工人一年收入计算，夏历降到2万元才算合理！
3楼哪个日本汉奸~中国就是你们这种当官奴才多~还爱日本车~NTMD把你婆娘弄去给日本人当婆娘算~一条狗。
买车有快两个月了，基本每天就开10公里，我现在有个坏习惯，就是每次上车后打着火，怠速1分钟，等声音降下来，就开音响，只要人在车里，音响就不停，所以大家说的什么异响我还真没听到过，不过倒是省掉了一份闹心。
现在有资金可投入股市，两年的调整行情就要结束了，今年会有一波强。
我是一辆凯越1.6手动05款的，行使13万公里时偶尔会出现摘不下挡也挂不上挡的状况，请问各位大侠，这到底是什么原因造成的，急盼回复，谢谢！
现在的车绝大多数是欧II标准（包括JD-GIX），到“奥运”期间，北京如果要求欧3或欧4，我们这些车又该如何处理？
那你就会有那一天的，你太勇敢了？
ｔｓｉ使用的博士ｍｅｄ17.5的ＥＣＵ已经可以升级了，轻松的调教，四十匹以上的马力增加，70牛以上的扭矩提升，让原本低调的，在改装必然有一。
先致歉哈，到成都时，大家莫打我先说下选车吧，我从消费第一辆汽车就有一个。
发点想法把:俺是做药的,目前月入不过3000余元,俺住的离单位远,一天上下班坐公车要3个多小时,挤的想沙丁鱼罐头，冬天受风吹,夏天烤太阳，惨!
我是9月24日提的车，至今十一天跑了一千五百公里出现多次故障，刷完车打不着火，ABS发生故障，后四个喇叭都不响了，凉车怎么加油都达不到四千转。
2.4豪雅的，电喷的，10年11月份买的，当天早晨提车买保险上牌交税下午完工回家用了一整天。
我要把这些钱带回祖国去然后制造军火干什么用就不告诉你们了，中国的朋友你们看看，广州的高楼大厦都是我们投资建设的但是真正出钱的是你们！
让大家讨论一下,广本标价25万多,可又有哪位朋友能用这个价格买到呢?
我很希望、悦动能够越走越好，2009年的销量相信大家都知道，之所以取得这么好的成绩，请厂家不要忘了都是消费者为你们买单的，但最近我看到了不少帖子说悦动自燃，气囊不弹出、无故爆胎致人。
今天去了4S，想查一下，是否电瓶有问题，用仪器一测，电压12.26V，说是良好―须充电，然后我就想问问4S的工作人员这个是怎么回事。
大家就可以看到事故的图片了，请各位一起呼吁，要求有关部门介入调查，不能就这样糊弄老百姓的生命和血汗钱,搅乱我们的用车环境。
我看没错，北京现代想靠瑞纳创另一个200万辆，我看也没问题，只不过有个期限-----一万年！
提车后我发表自己的看法就是给真正想买车的人一个有点价值的参考！
这个车连发动机护底都没有,要那么多配置有什么用呀,什么机器呀,真可怕的车,真是样子不错,芯不行呀,太粗糙了,我相信买它的人一定是不太懂车的人,想便宜了,哈哈,以后你就修它去吧。
作为一个上班族我想请AM010大哥帮我拿个主义，我该如何选择？
我也出现这种毛病了前天在等红绿灯的时候忽然车没档了可吓死我了4S店拖去检查说可能是变速箱的控制模块出问题了，拆下来换了就好了。
前几天,我上海大众4s店订2.O手动舒适型,销售人员说没有货,要等3个月后才有货,我不明白途安不是热销车型,为什么这么紧张,本来我对途安是非常喜欢的,另外该车型缺少天窗和行李架,我说加钱也行,销售人员说厂家不同意,这么看来,上海大众经营方式太僵化,今后应开展个性化销售方式,我决定不买途安了,等着买起亚新款佳乐了。
但是，上海通用降价至今已近半月，并没有其他厂家采取跟进措施，有业内人士分析，可能是其他企业已经感觉到在现在这种市场环境下，降价并不一定能“刺激”消费者的购买。
结果再次停车时，发现起步还是会卡住手刹，总不能老是开到不平的路上去震吧，4S离我130公里远，有快捷简单的解决办法吗？
我想在这里抱怨的绝大多数都是持币待购的人，等了半年的2.0，到头来确自称“豪华版”的连天窗都没有，能让人不伤心么？
09年12月买的新君威2.0低配天窗版，开了不到一年发现发动机或变速箱下面有轻微的油污污渍，问4S店要紧不，4S店说没有关系，后来也不太厉害，今年出了保修了，昨天去保养，看见油污污渍比较多了，保养师傅说可能是变速箱漏油，我上网搜索看了，网上很多反映新君威都有这样的问题，通用的产品肯定是有缺陷的，希望厂家能够给消。
该价格给消费者，一汽的决策者应该会是一们有胆识领导者，那一汽应加班加点了。
这个问题后去4S店做修理，来回折腾了一番，连发动机支架都拆开了，甚至后来换了一副新的氙气大灯，还是解决不了问题，最后经过神龙砖家会诊告诉我。
1.6AT这阵子主要在城里用，平均时速在22公里左右，跑一趟是11公里，要花半个小时，全程空调。
为什么那么多的人哭喊着让汽车降价，价格是有由市场供需情况所决定的，不是喊两声就降价的，他不降，你就不买，降不到位，你也别买，随他去，不就完了，等着明年再说不就得了，干吗象求着他们似的，非让人家降价，请记住，只要市场存在，定价就是合理的，如果车市下滑，销量停滞，不用你说他们也会降价的。
最初的拼缝是这样的，你订一辆车，比如正常交货周期是1个月，但是经销商会有意告诉你，两个月才能提车，当一个月满的时候，可能正好有另外一个人来订车，并表示愿意付额外加急费用，于是经销商把你。
提车47天很郁闷7月4日提车，新手开车一个月无问题很高兴。
打到底也没有上次首保去4S，反映了该问题，也没有见他们有什么说法。
干脆另开一个贴吧，赞一下长城的400售后服务电话看到论坛有的朋友“2011年11月前提车的”已经将备用钥匙换成了遥控钥匙，心里就挺痒痒。
唉，4S那天说要拆开发动机盖才能对正时链条查看，需要两到三天，我有点犹豫，要不要进行查检。
2012年在黄石SSSS店买了一辆1.6T新骐达，现开了6500公里，平均油耗在12.6以上，一保、二保时，修理人员没一个能解决，说可能是表有误差，后打了日产售后电话三次（8008308899这个电话的投诉台，不信你们可以打电话证实，我姓彭），结果到现在无人问津此事。
看来他们是只抓大鱼，不抓小虾埃在我的再三要求下，他同意为我换油虑，因为六月也想要一只油虑以后自己换，所以我买一只换一只，一共要了两个，客服爽快地答应了。
于是，马上熄火，过了一会在打火，就一切正常了，开到4S店经电脑检查，工人师傅告诉我查不出原因，讲也有。
轮胎上为了增强抓地效应而设计的花纹，有时会夹带着石块，当车轮达到一定的转速时，石块便会飞向后方车辆。
电动门窗容易发咔，动不动就坏了，要不就是升降坏，去4s店修修吧，也弄不好，弄好了声音很大了，还说“就这样了，”还有轮胎啃胎，还有到一百迈的时候怎么都跑不动了，这是迈腾的通病。
然后一天又一天，一周又一周，一月又一月搪塞拖延至今，催急了就说可以退钱，但问题是想选别的车也没有现车，左右为难啊。
4千KM，开了2千左右的时候就在某天早上发动车发现出现提示，左后雾灯出现故障，然后仪表上就一直显示一个黄色灯泡的标志。
今天要去长春4S店，就是叫什么“吉林省长兴汽车销售服务有限公司”，去定精英版H6，多亏我聪明，提前打电话问候了一下，结果4S告诉我订车后，要5个月才能提车。
可中国的汽车是让我开的吗，我们现在是低头向人家学，就是为了明天踏上别人的国土，让他们也知道我们的民族精神。
总算是要把思思娶进门了，哈哈，今天4S店来电话让我去提车，可惜不能逃，只能周末了，不知道在4S店放几天会不会有事。
作事情要以诚心为本，这才是长期永恒的销售手段，仅靠抄做的欺骗行为是永远也不会长远的，物极必反，这是真理，况且国人越来。
我才买一辆《途安》1.8T手动豪华型，才到手就发现散热风扇温度探头损坏（一直高速运转），天窗塑料件坏，4S店用电脑查不出毛病，还是我单位驾驶员根据经验查出可能是温度探头毛病后，更换后即恢复正常。
叫了他们经理过来，一看就承认是严重漏油，还算有点良心。
1.6舒适油耗也能高到14-15吗不会吧我朋友说他1.8自开空调才13个油。
怎么车卖去了，就不管了，问总部，小姐回答不管，找4S店，这就是一汽？
前几天,我朋友在别可宝安标域店,加价8000,三天提到2.5豪华版,又不知挤占了谁的订单。
市场部王经理提出这个月的奖2千大圆，希望你再接再励，同时部门决定推广这种方式，再给你增两帮手，在工作中有什么困难尽管提。
北京的各位朋友,有谁有周末两天渡假的好地方,说出来大家一起分享吧:)要有新意,实惠,适合全家老少去的地方.
这边是不管厂家怎么降价，消费者就是不买帐。
要总是这样下去北京现代不会长期生存的。
明锐1.6用车3个月感受现在正好是上班的空隙期，在逛论坛，忽然就想写点自己买车3个多月以来的感受，大家不喜勿喷埃。
本人的CL跑了9万公里最近档特别不好挂，5个挡都是除倒挡外，总是犯涩，必须用力推才行，有时得推好几下才行。
虽然年份还马马虎虎，但已经18万了，买了不久你就得掏一大笔钱换件儿，象离合、刹车盘、刹车蹄、球龙、球头、轮胎、避震、活塞环儿，估计你还得花个万把块钱才能正常用起来。
也不向顾客了解退款原因，看来他们也许想在行业中称老大，或者就是脑袋有问题，请到上海通用的专卖店去看看，尽管提车在排队，可人家对顾客上门却笑容可掬，北京现代怎会找这种代理商。
之后上了高速，速度在100~120左右，开空调，高速平均油耗在10.8左右，电脑油耗显示不准（显示由提车时的15.5下降到现在的11.7），现在市区油耗在12~13之间。
我提车已经一个半月了,提车十天左右发现驾驶侧电动窗关不上脱轨,即去四s店,修车师傅说调不好,就在轨道里加了点润滑济,好了,可刚用了不到一个月,又出现这样的情况,又去四s店,答应下个月给我换整套的玻璃升降系统.
广本车身断裂出很可能就是焊接处,否则怎么会"非常整齐"?
昨天晚上开车回来，进车库，没有不好的什么问题苗头出现，早上一早打火，不对,打不着，心想没有电了，不会吧，再看看大灯有电的,电压不过是１０伏，好的没有问题的,可是就是打不着火。
对左前车窗玻璃上升异响问题的新发现其实,我对我的黑朗左前车窗玻璃在上升快到位时,有#34嘎嘎#34异响声的问题发现已久.
现在不是买车的大好时间，到明年的5月车价起码在现在的基。
哪位DX有JD改型后的照片或外型图，请发给偶作为换车参考。
如果是这样，厂家的销售量将提高20%，你可估计你的市场，预测对你的预期需求。
不要整天互相对骂了,还是想一想怎样为祖国多尽一点义务,只要我们的祖国繁荣强大了,谁也不敢糊弄咱!
作为锐志的车主,我们面对漏油质量问题是靠自己去吵闹还是我们的消费者权益有关法律可以保护我们?
就一汽大众--宝来(Bora)这个paulding0578是上海大众的员工，就是对媒体说POLO卖一辆赔1万的那个，真够不要脸，还假惺惺说想买车到这里来了解点信息，借机贬低别人，抬高自己，无耻。
建议厂家1.8AT要加真皮，自动座椅调节，自动空调，六碟CD和方向盘音响控制，还有备胎不要缩水，这样就有好市常。
那也没有人逼你买埃既然拥有就想到我的车有那些优点碍，我感觉最实用的就是蓝牙电话接听，也不用拿出手机，真是方便。
漏水的问题我遇到了我们这里下了一周的雨，都是大雨。
很想买一辆基本型的普桑,无论1.6或1.8都行,请问各位大侠6万元能买到吗?
夏天开空调，百公里大概10.5个油，不开空调，不太堵车，大概8.5个，否则9个左右，油耗比较高，另外就是自动档，高速路表现一般，油门到底，才130公里，就上不去了。
晚上用车开大灯后,突发现灯泡故障报警灯亮了，第二天去了4S检查，灯泡没事经过技术顾问的最后落实是导航倒车影像的接线有问题，并说导航。
我听深圳4店销售员说，这么久才卖了一部，非常抱怨大众把价定得太高！
不过就我们这种工薪阶层要想有辆属于自己的爱车，说起来真的不容易。
真把消费者当傻子啊，先别说他怎么兑现，就说他承诺3个月内降价就退款，可你今天买了车，丫3个月零1天降，整个一卖傻子。
可这好车的标准是在不断进步的，就象电脑，到了现在你能说自己买的是好电脑吗？
这么多人关注你，最后却让大家这么失望，我们倒要看看你能走到什么地步！
请问大家，我去年9月买了一辆2.0t的标准款，到现在1200公里（基本没怎么开），由于不到6个月，4s打电话建议去保养，前天首保完了，加了4L1L共5L机油。
本人在想，如果当时采用的是挂手动档在2档，不知会不会有这样子。
09年4月在南京买的1.6LE-AT，跑的不多，目前1850KM，总的讲不错，就是油耗大些。
什么“宝来”，什么快买车，什么五年后政府不让降价，你是下一任国家总理吗？
27号早上一大早，就跑到4S了（本人一般10点左右才起床的，毕竟是自己的第一辆车子）谈来谈去，现车手动豪华型，加3000送贴膜、脚垫、倒车。
A6就在我眼前~我会努力的去争取``明年我会把开回来``真的好样的A6``。
如果价格合理，相信大家都会去买MPV或SMPV的。
我想买可就是有点不放心啊，还有人说这车是换了壳的羚羊你们说对不对？
我是刚刚买的一部新车，就是发现前面的仪表台有响声，不知道大家的车是不是这样的！
新买了明锐，后备箱很大，很实用，家里人对这一点非常满意，这两天搬家刚好用上。
3月14日提车，今年4月9日因为要去峨眉山玩，对车车进行检查,4s检查发现正时齿轮盖渗漏机油,当时处理了,大概六月份我又去4s,让他们检查还是漏机油,当时换了一个什么零件,前几天我又去要求4s检查,别人说我洗了车,当时又用空调发动机上有水,看不出到底是油还是水,叫我等几天再去检查.
1.6手舒跑了4600多公里，昨天点着时出现很严重的抖动，就像5挡脱档一样呢，而且转速很低很不稳定，大概持续了十多秒。
（其实我就是冲着激活组合仪表去的，车才6700公里，3000公里时自己换过机油）到了4S，15公里。
我也是觉得冤，车买了不到一个月刮雨片就有问题，TMD还不给免费换。
春节买车开了个中长途（380公里）回家，可在进车库里面时突然发出了一声巨大的爆响，把发动机打熄了，把我吓傻了，我还以为车子要爆炸正想逃命，下来后发现车子也没什么动静。
我的1.6到现在刚刚开了2170公里，可最近冷车时，轻踩刹车总是听到“吱吱”的摩擦声，感觉象是在开一辆破车似的。
发动机应改为双凸轮轴才合乎潮流，提高效能。
3月份是我买车的月份，今年悦动到手两年了，提前就担心车检的事情，因为我换宽了轮胎，贴了车膜，改了方向盘按键，装了升窗器等，担心年检通不过，从论坛上查了一些帖子也没看出个所以然，一天一早，自己开车就去了车检地方，外观检测时上来就把我的固定车牌的按扣给拽了，说去交钱买固封。
一汽请反思这里为什么这么冷清再不反思你就死定了！
我也登记了，JS说不知道什么时候才能提车我同意等到年底或明年初，既然等了这么长时间了，但加价决不答应，谁爱买谁买不过我前几天差点买WC。
如果你在北京请你千万别买黄色的，因为北京不久的出租车是黄色的，别让人把你当的姐。
车身上随处可见的镀铬饰条都恰到好处，给我的感觉就是大气，爽快。
然后经过了大概1个半月的时间，终于2010年1月26号我的车来了，这期间有好多不愉快的事情这里就不提了！
听说这种故障常有，据我观察因材料问题，这种现象会经常发生，尤其是使用频繁的驾驶室侧易坏。
我上午接到到4s店的mm打来的电话说有现车，下午上班开溜去4s店看车，到店一看有两辆雨燕雨燕1.3L超豪华型手动(yyzsgbcdc)停在展厅，一红一白。
有对轮胎进行充气以及电脑检查检查时不在场,今天开车首先发现以下两点异常。
最近总听到底盘有异响,感觉是轮胎的问题,可总是查不出原因,准备去4S店检查,开了几天,昨天半路突然想起上次换胎时好象没上紧,停车查看,几个螺丝全都是松的,还是前轮,真是危险啊，车开了二年了,质量没得说,空间大,拉东西非常方便，最近出外,座的士,感觉的士的座位非常低,看到迎面开来的大客车,真是怕啊。
行车时1挡换2挡后，会听到车后发出咕噜咕噜声，换到3、4、5挡后声音就没了，是油的问题还是后减震的问题？
要我说，凡是支持我的朋友，大家少安毋躁，咱们既然都已经享受到了有车的便利，就舒舒服服的兜风去，让这些穷得叮当响的无产阶级兄弟们在这里喊降价吧！
一次转向，结果转向灯打反了，在转动方向盘的时候就听见很小的“咯”的一声，当时没注意，后来又有过几次，都是打转向灯后可能会出现，尤其是往转向灯相反方向稍微转一下方向盘就会很小的“咯”的一声。
简直是无耻,把中国人当猴耍，你以为高定价就能树立豪华品牌？
自从车买来到现在，一直把菠萝当宝贝，我觉得10万块很值得！
改变现有的观念，真正的能为购车的人服务，说真的东营一汽攀登的服务态很差尤其是广饶这边，如果让我打分我给你们都打零分。
昨日公元2010年8月1日终于提了我心爱的科鲁兹1.8seAT银色车价13.49万一毛优惠都没有只是送了全车座套和头枕看上去不怎么样.
在我上车通电后，踩刹车在档杆位置处发出“嘎登”的声响，以为是自己听错了，结果松刹车时也有，经过反复试验后，确定是此处发的声音，并且把手放在档杆上，“嘎登”响的时候还会有轻微震动的感觉。
油耗太高,2月5号提的车,到4月一号每百公里16升油可综合信息中心显示的平均油耗是11.3,具有欺骗性.
SX4开着非常棒，但是天语SX4开了3个月，3000公里，有一次发现我的天语SX4有异响，以为自己中标，结果让朋友帮我检查了一下，原来我的天语SX4异响是遮阳板松了。
冲着你们请的那些只会谩骂的托，我向你们保证，我的宝来所出现的属于制造方面的问题，每天至少登一次，直到你们认为该出面解决的时候。
在被销售告知45天内提车时，却又鬼使神差的在下订单后的15天就提车。
车不错,但是总有一些不该出现的错误,不能完美,可惜，另外价格太高,消费不起，什么时候降价,通知以下，别忘啦先把我提出的右后视镜改造完毕再告诉我.
目前我们公司尚未接到此类投诉，所以希望有问题的网友将您的联系方式留下来。
院子后面是家属区，不知道为什么，总是有小狗在我的轮胎上撒尿，昨天才洗了车，今晚又看到一只白色的小京巴在我的车轮上闻来闻去，然后就是一泡尿。
设想下你坐别人的车会注意别人的车的异响吗？
不知是什么原因，打电话到SSSS说没事，叫我把车放在SSSS他们早上听听，这种现象不是天天都有所以我没同意，真是郁闷死了。
五分钟后会恢复正常,我的车有时冷车启动时却稳定在800-850转左右，且气门的声音比较大，请问各位有这样的情况吗？
（一般都让你去几次才确定，前几次都是洗干净叫你回去）然后说等1星期厂家回复，半个月后本人等不及了亲自打电话去ssss问他。
我一直在想，等这些广本一降价，下一个进入25万左右价格区间的中档车是什么？
jw的油箱盖怎么这么不方便，不好打开，安回去后，总象是没拧紧，我总担心油会挥发出来，怕出事，你们的也是这样吗？
这边农村风气是这样，别人都买了10W以上的，我们咋能丢份呢，最后媳妇爹给了4W，还让我打了个借据，说只要我有了车别对不起媳妇就不让我还，哇哈哈，有趣吧。
在冬天，方向盘向左侧打时，有的时候会有吱吱的声音，就像是那种老门门轴缺油似的，而往右侧打*则没有任何声音。
让JS先狠狠的宰他们一刀，等到他们买完车以后，需求就会有一定的下降，这时市场的主要买方就是普通的消费者，这时厂商才会大幅度的降价。
如此态度任何能去的大家的支持新买的奔腾B50轿车（洛阳亿众汽车销售有限公司一汽奔腾4S店），才开了400多公里，刚上完牌照第二天按照预约去该4S店做装饰（4S店在购车时承诺的赠送），装车过程中他们的员工把我的车给撞了（我怀疑倒车雷达是否起了作用没有给司机警示吗？
佛山维修站的真无良,我的GLI因加装音响造成漏水,才打了一点玻璃胶,收了140元,开收据.
4S店买了辆1.4T运动版的大众宝来汽车，十月份的时候发现汽油泵喷油，后来在阜阳4S店更换了汽油泵，换过以后，我又到合肥4S店去了两回，又让他们给检查车里一直有汽油味是怎么回事，说是汽油残留在空调滤上，要更换空调滤，也换了，但直到今天还有汽油味并且汽油嘴大量喷油、真气人，本人强烈要求退车。
已经搞了两天了，刚才去发了火，才开了一个星期的车就修了两天，技工说叫一汽的人从长春过来看看，我想死啦！
有些车的怠速转速规定为900转，但如果车主却让发动机保持700―800转，那么发动机就会明显抖动，需要车主将转速控制在理想范围内。
4月12日订的，5月22日现车到货可是控办手续没办下来（我这个是单位用车），只好等控办，结果等了一个多月还不能办，4S也是天天催提车，不管了先提车再办控办手续，就这样苦等了两个多月终于在6月29日提车了。
卖车MM记得我当时开玩笑说4万能不能把车开回家，还专门为我们留意了下，现在有个半付半贷的优惠，也就是付车款的一半即4万左右，然后以后就每个月六七十元的免息按揭就可以搞定了。
提醒大家，在2003年12月20-21日在成都华阳滨河花园，有一个大型的试乘试驾会，有谁想去的就去，决对不收费哦。
注意对轮胎的维护太重要了，18’的鞋子可是非常贵的，进口的BridgestonePotenzaRE050起码一条在1500左右，4条就要6000了。
怎么样才能保护我们的权益你们是不该想想啊！
白色自动奔腾B50提车一直期待买辆属于自己的车，前不久老公升了副经理，我试探性的问老公：
还有，汽车设置里面有个什么后车窗除雾功能，我把他设置打开了，想问，如果，没雾他会除雾吗？
本人近日想买一部Gix,哪位领导组团了,加我一个，能发给咱e妹,约一把,搞一搞那帮卖车的黑心贼.
真是愚昧无知,如果我们真的爱国,就应该努力工作,学习外国人的长处,让自已的。
买车自己喜欢就行，别人说好说坏不用去管他，谁也没有逼你非让你买不可，何必争来争去的。
发动机汽缸有问题，问我是否允许拆开检查，时间需要两天。
好象一汽的一位管销售的经理说现在进口汽车价格混乱,还不好判断价格是涨是掉，大家听听,都什么时候了,真不知这位销售经理是不是长的猪.
北京晚报全文共2页质检总局通报上半年产品质量状况天津锐志进口霸道被点名本报讯记者杨滨今年上半年，国内汽车共召回36次、67万余辆，国家质检总局昨天在发布上半年产品质量基本状况时，特别提出，广州凯美瑞。
如果18W能买到,我就不会再等了,现在这款车又涨。
我们应把车市看得透一些,买车理性一些,我敢说.
银菲797入手两个多月体会本大侠在2011年12月潜水一个月认准菲菲，并获息年初降价，12月30号电话寻问鸟市4s无果，12年4号再问得知降两万属实。
在市内开,从提车时的20升降到15.5升,国庆节,跑到外地,开了300多KM高速公路,降到了14.2升.
另外，氙气放电大灯（可选装）这个有必要装么？
去年9月购买的1.4T手动，经过8个月1.3万公里的使用，给大家分享下使用感受，也给准备买车的朋友一点参考优点。
‘老三样’那伙人根本不是人，到现在还说近期不降价，好好让利给我们这些国人这点小事也不做，我们也不是要他亏本买出来，就是想给我们老百姓一点实惠，难到真的等没人要，把车厂搞到走头无路的时候才把车价大降下来吗？
踩油门时“呜-呜-呜”的异响新车开了800多公里了，新车第一天开车回家的路上，关了车窗，就听到踩油门时“呜-呜-呜”的异响。
我曾经无数次对那些让我买POLO、宝来的朋友这样说，他们立刻哑口无言，因为，要我买这样的车，我钱不够，你是不是要借给我。
昨天又去看车,按了按钢板,真的会出坑，以前还不相信呢，用力按下去后,钢板也会弹起,但会留下淡淡的小坑，虽然很小,但也很难看.
如果我们这儿也降7000我就买如果Gol降到60000以下我也会考虑的若不降（谁也不想当冤大头的）我买千里马1.3的。
修理工开到路上试车，由于车多，只跑了120，回来后把油嘴洗了洗，又说脚垫太厚油门没能到底。
不愿意透露姓名的一位业内人士认为，“广本雅阁发生这样严重的‘折腰’现象，如果只是报告中所言的个人驾驶问题的话，那也太不靠谱了。
有小孩，想换一辆车代步（现开一辆JD，经常需要接送客户），买什么车合适?
希望奔友们都不停的去换，一汽就该统一更换雨刮了，不知道这样行不行。
马上就到2004年了,车价马上就有个大的下降,你们等不了半年了吗!
9月4日提车上牌，4S店直接给我一包东西，就让我开去上牌。
我的P桑是2002年6.28买的,到现在已经跑了7.5万KM,总的感觉不错,一到了雨季ABS灯时常发亮,据说桑车都是这样,油耗保持在综合路况100公里8升,93号油，最高时速180KM(满载5人),在7万公里时一轮胎变形(韩泰轮胎)发出嗡嗡声.
大约十多分钟，接待人员来了对车辆进行了登记外观检查、车牌号、里程表读数登记），然后叫在二楼休息室等，需要一小时左右，因为自己想。
根据大众今年的产量计划，遗弃和伤弃就要积压12万辆轿车，占用的资金不校如果这样，经销商和遗弃和伤弃的库房全都放满还不够放，只好停产，员工都回家休息或是全体员工都推销汽车去了。
我真是搞不懂，是经销商的问题还是厂家，尽然我付了定金到了该提车的时候说没这种色说别的就有，这大众不是自己搞死自己吗，我叫他退订金，去买飞度算了，害的我白等一个月。
呃，豪华版的插座才用2次就坏了，嗯，虽然也不是什么很大的问题，但还是有点小不爽，1月提的新车到现在3个多月，后排的空调风口下方的插座才用了2次，2次都是给笔记本充电，结果第二次才用了10分钟就发现不通电了，虽然还没去检查不过估计是保险丝烧了吧，这个这个也太脆弱了吧。
等我缓和下来后恐惧的又点了火把车倒好了，这距我提车才三天时间就发生了这种事情，我给经销商技术咨询处打电话他们说也不知道是怎么回事，不知是不。
最近车主们维权和要求召回的呼声也很高这让我想起了当初轰轰烈烈的C5不升档的大辩论尽管神龙一再装聋做哑但最终还是偷偷摸摸的升级了变速箱程序解决了当初口口声声称之为“变速箱保护”的程序问题不能不说广大车友在论坛及各种渠道积极反。
问明锐1.8t车主一个问题想入手明锐ys，可又听说后排座椅靠背角度大直，坐时间长了累，是真的吗，谁能提供后排座椅照片？
请大家把人民币攒好或等待年底买我们的大众车吧！
1.6的自然吸气的车的起步，涡轮介入后，提速很给力，动力上感觉要好些。
3的豪华型为什么不装天窗呢就是想要你们去买2。
各位网友大家好,针对大家的M6在使用过程中出现的问题,因为不了解车的具体情况,我们在网上也很难说清楚问题的原因,大家可向一汽轿车客户服务中心咨询.
我们中国人对小日本有深仇大恨,不是你这种汪伪子孙所能理解的，看来是你爹让日本车撞死了，不然怎么那么痛恨买日本车的人呢！
让我们对你们多点信心对你们不是什么坏事吧！
06年雅阁07年景程（虽然是雪佛兰标志但是里面是韩国大宇的），当初不少人都在嘲笑我，什么铁皮薄慢点开，记得把拖车电话写在车玻璃上，很多很多，到那时目前两辆车开到现在没出过什么毛病，但是现在看到迈腾出了这么多问题真替车主们捏一把汗，途观现在也有很大的问题，记得途观的一个车主说在高速上突然熄火，发动机故障灯。
我在等1.6L的手动豪华的车出来,价格在13万左右,我现在上下班开我的吉利豪情,我又不急,等到价格合理才出手.
顺便说一句,我是喜欢车,但因没有用公车的便利,只好自己掏线买,却又不想玩厦利和奥拓这样的小家伙,加上对车不是很了解,有朋友介绍了PST,所以才有这个想法。
昨天买的今天装发动机护甲发现变速箱底下漏油，4S说可能是腊让观察几天，各位有遇到这样的事吗？
希望大家在等二年，让他们生产去，我们国内卖30多万车，国外才10几万所以现在不买，让他们继续降吧！
现在网上流行着这样的说法，就是“被”怎么怎么样，意思是被动的而不是主动的接受了某种事实，造成了某种结果。
近年来，各行各业都不敢谈论自力更生，谁要谈论自力更生，自主开发，创民族品牌就好像遇到了怪物，好象你这个人有毛病似的，有些人别有用心、不遗余力、千方百计攻击民族精神，一味地崇洋媚外。
大家总想fml决定jd的生死，一是fml没有这样的能力，同时，fml也属于一汽集团第一汽车，第一伙伴。
还是大家都评论一下,可不要乱说呀,是什么就说什么,这样会让大家都了解到真像.
CIVIC最近销售特别火爆，水纹银全北京都断货了，没办法只好买了黑色的。
在50－80米就有明显的跑偏感觉），4S店连续校正了3天，才将这样的现象解决了。
一间标榜自己是什么优秀民营企业的大公司，竟然会出现这种情况，真的让人很难想象在其那里买了车的如何保障售后服务。
另外现在车怠速时方向盘有轻微的抖动身体可感觉到请问各位大侠，正常吗？
关于车门小振动的问题朋友们有没有注意过，在听音乐时，尤其是在听低音特重的音乐时，车门总是在震动，去4S看过，人家说也许是扣板的时候有松动的，或是螺丝没有紧好，让师傅打开看看，没有问题，后来又说，冬天凉，塑料的板子也许会有这样的震动。
苏州同学提交B50真实油耗作业本人7月8日提的车，当时4S店送了大半箱油，所以我7月14日看见油表跳以后第一次加油，加满，加了300块钱，50.20升，到7月28日油表又跳，我去同一个加油站，再次加满，这次加了315块钱，52.70升，跑了545公里路！
现在看来以后的麻烦会掩盖掉你对它的一切希望?
但有时会误报警，到现在为止，我的报过四五趟了，有一天是晚上一点左右，让人受不了。
我想买一辆新宝来1.6手动时尚型的车，请问一下该型车有没有方向盘高度调节功能，EBD，现在的市场价是多少钱，我是四川攀枝花的。
好长时间没来论坛了，新车友不断的出来发言，真是为明锐论坛高兴，看到大家对明锐不断的认可，于是想到自己是不是为车友和论坛做点什么，就把我开明锐的一些经验和想法，说说给大家听听吧！
2.0MT5000KM发现熄火现象7月提的车，开了5000多，前天发现堵车的时候，如果挂一档，踩油门，半离合启动，然后离合踩到底，不换空档，滑行的时候，转速表就不稳，连息了3次火。
哈哈，入手晶锐已经马上4个月了，总结大会入手晶锐已经马上4个月了，就在建党90周年那天（7月1日）提回了晶锐现在车已经开了6000公里发表下自己的看法吧比较中肯，别骂哈由于身高问题，想买个空间大的，本来想入手骐达（可以看下以前我的咨询贴），可惜我们那优惠力度太小，放弃！
君威2.0L买了半年，上周有2天没开，放在车库，晚上取车的时候，连显示屏都不亮了，别提打火了，钥匙也拔不下来，打了救援电话，搭个线点着火，然后大半夜的出去跑了半个小时才回家。
1.8Tz手舒，这样的油耗正常吗7月底买的,3100公里,包括一次张北往返700公里吧，除此之外基本都是市区道路，现在显示油耗10.1/请问各位前辈，这样算正常吗?
我从来没打算坐,我一小小出租司机,买来就是为了拉点私活.
天冷在冷车启动后，车速在25迈时（由2挡将换3挡）变速箱有异响，就“嚓”一下轻响。
李小龙今晚有约，看不下去了，看不下去了，作为一名越南海龟，广东人民的儿子，我要发表意见，纠正一些人的想法。
决定买高尔夫后，就通过工作关系找合作的4S站，最终通过一个朋友找到不需要加钱的4S站。
求我们买车时一天一个电话，现在投诉却是这样的态度！
对，我是相信你说的这一切,我们买东西一定要物有所值,我们不应该在被欺骗,厂家的苦衷都是真实的谎言,大家都知道"狼来了"的故事吧!
04款捷达我开过，刚上市的车跟本看不出好不好来。
俺是新手，出了这么多问题大家帮忙分析分析，后果严重吗？
我是车主，新车13000公里，变速箱渗油，顿挫，现在修变速箱后方向又出现问题，方向松松垮垮，明天再去4S检查，4S技术真的跟不上，每天都要有车主来发现问题，准备入手小科的朋友们，如果买小科，得有个心理准备，现在我很后悔选择小科，对于通用的客服也无语，提出的投诉没有一个确切的时间，他们统一口径，两个字"尽快“。
在晚上车不多的时候尽量匀速，保持60，4挡，前面有情况时，松油门，速度降到40换3挡，尽量不随便超车，保持油门稳定，转速在2300左右。
你们是不是能告诉我们已经是广本消费者说，我们手中的产品还会有多大的缩水。
我现在也蒙了，到底怎么回事，一会可以挂上，一会不可以挂上。
可这两天，听说，好多晶友都反应有这个情况，好像动静还很大，在这里大声的吼吼，如果真有这种情况怎么办呀，需不需去找4S店理论一下，让他们给解决一下这个问题呀。
我有个建议，我们集资50万，注册个汽车制造厂就叫民生汽车制造厂吧。
昨天打电话问了成都经典，定车送装饰，价格优惠可面谈，下月10号左右可提车，犹豫中。
两个对中国市场比较重视的厂家——广本通用你尊重用户用户就会喜欢你。
由于技术不好，起步时会经常熄火，请问这样对发动机有影响吗？
车子转弯，方向打死时，车子会发出吱吱的怪声，象是金属摩擦的声音，（人要在车外才能听见）。
09年8月份买的科鲁兹，型号是SGM7184ATA，开了半个月发现刹车有异响，发动机也有异响，4s店说没办法修，也给厂家发过邮件，厂家也是置之不理，这个问题困扰我多半年了，有谁能给我们个说法啊。
具体为在2-6档时加速后再收油门，此时发动机转速很快降至怠速，但档位未见下降，如果这时大脚油门会感觉底盘处传出“咔”的一声响（似乎是传动装置齿轮咬合声），然后才是正常的发动机轰鸣声，车速随之提升。
到底是怎么了，哪出现问题了，怎样才能解决，需要去4S店吗？
经过很长时间的选择，换车的目标换了又换，具体过程就不说了，最终还是锁定了，昨天提车，09款银外灰内的1.8TSI自豪，作业是一定会上的，不过要几天后才能上啦，这两天太忙，没时间拍照，100km开下来，有几个问题问问各位老车主。
刚工作不久,积蓄也没多少,一直想买辆车,先看中和骏杰,但是网上评价一直都不高,还是回头考虑柴油的,打小就是坐在柴油车上长大的.
这样的小问题如果得不到解决，不仅困扰着明锐车主的日常使用，而且还会影响潜在消费者的购买欲望。
天簌甩尾问题好象很严重,关注中,本人迟期想买一辆天簌,一看这么多人反应甩尾问题,又不敢买了,而且VDC也不是标配,只有酷动版和3.5公爵才行,晕。
中国已经成了韩国的大市场,产品的倾销地,我们的民族产业怎么办,中国这么大的国家,首都却满大街韩国车,是中国的耻辱还是光荣,奥运会是中国发展的机遇,还是韩国发财的良机,韩国人可是不买外国车的,更别提中国车了.
大家对NISSAN的印象不好，是NISSAN没把咱国人当回事，所以引进的都是落后的成品。
交作业了,我的本本拿到一年了,想买车,可是买啥车呢,口袋里米又有限。
请不要散布你自己杜撰的假消息，这样并不能解决什么问题。
最近挂二档后踩油门有异响家里的小P最近挂了二档后，油门刚踩下一会就会发出咯噔一声，好像是底盘里面发出来的，不知道是不是变速箱出了问题啊？
本来第一天想买来，一问经销商加了近2万，去他的不买了，大众的做法叫人受不了。
车是在广州白云大道的南菱通别克买的，去找过他们检测过，居然说没问题，我又就近，在广州大道的广州梅花园别克特约售后服务中心。
现在跑了1500多公里了，刚提车时城区开空调平均油耗是13个多，感觉实在是太高了，现在逐渐降到8.9个，油耗一直在下降，欣喜，一般就是在8.9-10.5个之间吧。
小福倒车异响，小福跑了8000左右，除了出现过方向助力消失以外，没有发现其他毛病，但最近倒车的时候发现有“吱吱”的异响，像两块不光滑的铁片发生摩擦的声音，既不像变数箱的也不想离合片的声音，有没有哪位高人知道是怎么回事。
拖的越后，降价的幅度越大，上海通用旗下产品全线价格下调，让市场再一次对轿车降价趋势充满预期。
说不定GIX会降到１元一个，并且送你全年的汽油，养路费、保险，哈哈！
前后不到一个小时，提车也快，3天就提车了。
5个开空调是10个不到点我是每次加满97号然后折合公里数算的！
我认为能买得起车的人一定不是大多数,象我们这样的工薪阶层一年能挣多少钱,可能大家都能猜得到的,就是要买5-10万左右的车哪怕是几年不吃不喝也很难办到，但我真希望能拥有一辆属于自己的车,我就得努力挣钱,早日将梦想变成现实.
花冠就是花棺，买花冠不就是买回家一口棺材吗，如果不想死的就去买吧，多买几口。
大家一条心，也许05年春节我们就可以以国际价格买到自己想买的车。
我的M6是2.0自动档今年五月上旬买的，现行驶3500公里，今日发现行驶中车后部发生异响，听起来就象排气管拖地发出的声响很大，停车后查看没有发现问题，是否是传动轴或是后轮轴有问题？
国家发改委近日要求全国各汽车生产厂家控制生产,要求下半年全国汽车总数生产在50万辆以内,对各汽车厂家,国家给予大量的补贴,同时要求各厂家提高汽车零售价200%.
4T是我第二辆车，杭州市区开，本人上班时间自由，基本上9点后才去，5点前闪人，没有高峰期，这个季节全程空调，没有猛踩油门的习惯，提车30天，油耗咋还这高呢，听说100小时会清零一次，可我的莫名其妙不到50个小时就清零了，油耗还是这么高。
一汽你们说我是4月12日在温州将军登记的,今天打电话过去JS说那个没用的,要交了订金才有用,我本不想骂人的,在这我要骂了TMD要交订金你为什么不通知我啊!
2002年11期“中国汽车画报”专访北京现代懂事长----徐和谊当问及价格时，这位华中科技大的在读博士生（已经变成汉奸了）引用韩国高层的一段话“中国汽车的定价不是根据成本而是盯着同级进口车的价格保持20%左右的差价，利润太高，厂家过得很舒服。
国家以牺牲包括农业在内的其他产业的利益，换来对汽车的高关税保护，难道就是为了你们能和外国人合伙将汽车卖高价，多赚自己父老兄弟们的钱。
说到底,我认为广本的价格不会被人容易接受的,应该平等待人.
上午我刚向长春的一汽轿车总部打过电话，接电话的一位工作人员把电话转达向市场部，结果市场部证实，M6年内是不会降价的！
B级车已锁定，最理想的新君威经过我再三的理想思考后还是给排除掉了。
请问大侠们最近鸭哥价格温州白色二十二万一是不是可以提啦？
潜水很久了，常常有人抱怨说有这样的异响，根据自己驾车的体会，谈了这点意见，不知能否解答车友们的疑惑，权当讨论吧，起个抛砖引玉的作用。
现在他们在服务上做的一切，不过是做秀，当他们的车满地跑的时候，他们因为垄断了配件，所以，想怎么对你就怎么对你。
我提的黑色H6半个月了,钥匙号是029899，可我发现为什么降档总是很难挂，有时根本挂不上！
后来才知道他们这么说是为了减少自己为客户免费更换的麻烦。
严重呼吁不降低配件价格大家不要买他们的车子(以免被他们套牢),让他们去死吧!
新帕1.8T6AT,收油后再大脚油出现机械异响新入新帕1.8T6AT，加97号油，目前行驶2500公里，驾车时有下述异响正常吗？
伙伴的油耗，大家给算算我23号提的车，当时看里程表是2公里多，提出来加了248块钱的油，跑到今天回来时候把油箱加满，又花了200整！
据销售马小姐讲,每月来30台车,其中10台是指标车(广本厂已指定给某某人的),我是2月初定的车马小姐讲:要提车,一是加钱,否则就要等到明年，到时,还要依据市场价.
唯一一点就是自己的驾车技术实在欠佳，现提出以下问题向前辈们讨教，望不吝赐教每次开车我为了省油都会把车开到一定的速度，然后放空挡滑行，直到速度只有40-60左右再次加入5档提速。
空调尚可、停车、驾驶灵活、每次加油100块基本跑360到400公里。
看见论坛一片升级好评声，6月22日去4S进行升级，升级时未作节气门清洗，规定的6次0--100变速箱学习也被4S精简为一次0--80，当时本人未随车一起去，是4S店去的，时间非常短，我感觉学习的过程仅几分钟。
现在简单写写本人选车的心路历程，首先声明本人不是车托，之所以写写一是为了好玩儿，二也希望给后来买车的朋友提点参考。
厂家给我们先买车的一点补偿吧,要不心理真不平衡,以后怎么还信任你们啊,怎么还去用你们的产品啊强烈呼吁啊,我们先买车一起去找他们我的号码QQ121129332有心的请联系我。
手动版的啥时推出，非得自动版卖不动再推吗，如果是这样，也太心黑了！
2.14号提车,1.6AT自动舒适,周末在家放了两天,周一时开,打火,马达转,但好像不供油,车不着，车辆此时刚跑200KM，晚上叫了4S的救援,逐一排场故障点,首先检查保险均无问题,其次拆开发动机旁边的供油管,打火,发现管里不喷油,然后检查后座下的汽油泵,没有发现问题是正常的，最后无奈准备叫拖车,这时救援人员,无意的又检查了下仪表盘。
加价这么多,态度还横,车真的很值,不就是面包换了个壳子,还限量销售,操控销售,聪明的消费者才不容易上当,晾一晾耗死你们.
你们就先给我保存着吧，总有一天我会找你们去的!
ING，明天去4S把车提回来，都等的抓耳挠腮的了，先上张让在淘宝上买的3M底盘装甲的照片，已经让中通蹂躏成这个样子了，也不知还能不能用了，真想拒收啊，可咱也真是着急用这个东西，五天才送到，难不成再等五天，哥真的会疯掉的。
本人GIX已2000公里，最近擦车时发现漆表面有细小划伤痕迹，有可能是擦车、洗车时划伤，请问各位大侠有什么补救措施，今后应如何避免？
最近10多天，基本每次启动，第一下总是打不着火，就听见“咔”的一声就没反应了，要多来两下才行。
是的，全新的,不限定3系或者5系,我自己也要买,只要一次合买3部,就有15个点优惠，请给我联络电话.
这么好的车竟然也停产，看见这两个字，我想哭，怎么会这样。
首保还没去现在公里数刚过四千我是今年四月中旬买的小幅刚提车时加了二百元的油油耗在8.6个以后开车基本每次加10升到后来七、八月份开始就是每次加20升油油耗基本在8.5个左右多的时候9个少的时候才6.8个（基本高速）本人开车比较温柔上下班高峰不开有时候跑跑高速偶尔在城里开空调开得也。
没有所谓的神车，只有合适自己的而已，不要用自己的观点去衡量别人，难道你不喜欢吃肉，肉就一定是臭的？
提车十天，开了一百多公里，市区郊区各一半，才跑了一百多公里，每天十多公里吧。
2档变3档有异响第一次发帖，买银腾快3个月了，最近发现冷车启动的时候，2档变3档时貌似在驾驶座的左边有疙瘩一声（4t技术），就像齿轮对撞声，以后再变时就不会响了，baidu一下说是什么气泵的问题。
我是这个月16号左右订的车要6月才能提车，请问会是单碟CD还是6碟CD？
价格是高了点｀我想问的是什么时候调价呢｀｀我怕我买了以后又有什么变化｀｀
到事故处，肇事方还没来，JC说等对方对定价报告无异议了就放我车修车。
我是等协的，但我实在等不下去了，每当天晴时我就想买车，每当下雨又打不到车时我就想买车，每当五一十一春节时我就想买车，每当找别人借车看别人脸嘴时我就想买车，每当看见谁谁谁提车时的样子我就想买车，每当我坐在开得又慢又肉的出租车时我就想买车，每当看着大家开车出去玩时我就想买车，每当看见别人开车进出大院时。
方向盘下方有老鼠啃东西般的异响悉悉索索的，活像车里钻进一只老鼠，车开一会就会有这种断断续续的响声，但快一个星期了，是只老鼠也该饿死了。
今天早上提了等了许久的银狼，直接托朋友去挂牌，半天时间，全部搞定，那个高兴啊开车找地庆祝，意外发生了，新进门的银狼嗓子哑了。
有人又说空调制冷不好，真搞不懂，弄得我现在不知该不该买了。
我说我又不是贷款买车，这些东西到银行去干吗呢？
技术不行，我车子一档启动总是熄火，请问用二档直接启动行吗？
DVD只识别正版碟片，如果是盗版的插进去不识别，而且退出来也很费事。
买车的兄弟还是找个大店买吧，反正俺没把价个搞下来。
几天后去了我家附近的另外一家4S店看了下,谈了半天10000优惠车行无忧贴膜地毯挡泥板!
看到这几天关于抖动的问题在论坛上沸沸扬扬，觉得有必要去4s亲自试试，因为自己选来选去就准备最近下手了，千万别真的有啥“抖动门”~~试驾车为2.3尊贵，感触。
油耗怎么也降不下去，看到别人开到六以下，有如神人。
方向盘转动异响我的手动骐达，每次从左边丁字型倒车入库，当车已经基本入库、回方向还剩半圈时，会听到“咔哧”一声摩擦的异响，这是什么原因？
去4S店检查，由于必须在冷车情况下才能检查出来，所有就没查成当时做了正常保养，回来后第三天用车时开始不响了，但是保养后2000多公里后又开始响了现在有点头大，哪位高人能指教一下？
开空调时，总能把车外尾气吸进车内，要是前面刚好是辆拖拉机，能把人呛死，问过4S人员，他们好象认为我小题大做，所以，遇到堵车只能停用空调-——郁闷！
中国一直落后就是你们这群SB们只会靠嘴说，不做！
小凯一万公里了，顺便鄙视一下4S店昨天小凯终于到一万公里，只可惜正在路上没拍下照片，因为开空调一直有异响，上次发帖子也说过这个事情，最近北京天太热实在受不了那么大的噪音，昨天就带小凯到某4S店去查查，因为要上班就早点去吧，到那才7.30多点，工作人员说8.30才上班，咱是老实人就等吧，其实他们的师傅早就到了。
我本来一直心里记着这个事，但总是忘，周四那天心血来潮就在单位打了个400电话，打电话过去本是打着问一问的心理态度，后来MM服务很好，对我说需要钥匙拓号，我说在单位呢，明天再打。
4S终于解决了，虽是小问题，但是我不到20天的新车就这样，实属想不通。
我的怎么没出现这情况呢，开空调8个油，一直这样，我觉得还可以呀，什么时间买的车。
车子要实用，并不是要花哨，因为中国路况、车况、交通守法情况不好。
这个问题很严重后来想了想很可能情况是这样的当你锁住车的时候。
小凯的油箱到底有多大啊刚接触小凯一个月不到,我在论坛里看到大家说小凯的油箱至少有66L，可我的小凯油表一跳红灯我就去加油，怎么48L就加满了，两次都是这样，难道油箱里面还有18L就跳红灯了有谁知道油箱的准确的容量的啊以后开长途心里也好有个底白金长老威望。
找辆现车坐进去看了看，出来坐下谈价，销售员告知没有S62011款2.0MT豪华型，我说别的地方都有，为什么咱没有！
前两天还刚去做了二保,NND,希望不是大问题。
1.4手动冰海蓝11000公里毛病总结一、打方向异响，经4S修理后毛病解除两周，目前再次出现异响。
假如你是国外的汽车厂家，你会在中国的汽车大量抛售的时候争着卖你的车吗？
我想听的是真心话，而不是毫无根据的骂人的话，使用过程中伊兰特暴露出的问题请明示，以供大家购车时参考，好吗？
这样，一定有一天他们会弄来一大批车请你挑，还会外带很多惊。
A柱挡视线的问题，深切感受了一回，有一次左转，老婆在副驾上提醒我注意摩托，我使劲说摩托在哪摩托在哪，靠，原来小子正在盲区，还是速度不快，没什么事，看来这个问题得特别注意了。
2.7动力足够，给油就走，视线不错，就是停车倒库要十分小心，车太宽。
本来挺看好骊威手动版，可近来经常听到车友说骊威手动变速箱有异响是通病，可能是设计缺陷造成的，是真的吗？
新车，0公里，上周刚首保过，以前油表总是走到最后一根红线后，才报警，最近这两次，还有半格才到最后一根红线，就报警了，第一次没在意，这次就不大意了，上来问下各位高手，是什么回事啊，谢谢大家。
这种嗡嗡声，在原来我的的时候，是前轮轴承的问题，换了就好了，可这次可是开了不到4天的新车呐，不会这么背吧！
希望您留下您的联系方式，我们一汽轿车可户服务中心将和您联系。
刚买的高6左侧轮异响，检查后结果令人哭笑不得才买了爱车一个月，发现行驶时左侧有哒哒哒的响声，关上车窗听不见，开窗后异响很明显，而且随着提速，异响密度越高！
请教有经验的朋友这是不是属实，现在连再低档车的转向助力也是随速度变快而逐步锁紧，福克斯怎么会这样。
我的小5出现了问题请大家来帮我分析分析`我的车买回来现在1个月左右了没发现什么毛病，但是那天和朋友出趟远门全程大概300公里，没走高速走的是国道走到一大半的时候发动机忽然声音非常大‘昂昂’的声音车非常斗当时我快吓死了，不知道是怎么回事赶快下来看看然后熄火了`在打着声音没了`就将就着走，走到几公里的时候车又。
到什么地方说什么地方的话，奇瑞才三年的历史，你能用国外跨国企业的标准去要求他吗？
阅读灯、方向盘音响控制键、DVD（具备导航功能）等，不然就更痛快些，降价二、三万，让我们自己去汽车市场选装。
首保归来今天刚刚首保归来，我们这里的SSSS店首保真是简单，就换下机油完事了，胎压居然还是我提醒给我测的，前后用时才10分钟，真的对他们无语了。
开到通用的维修厂却又听不到了，我想一定是冷车才有的。
如果说别的请到别的论坛，你这么爱国怎么不把买车的钱捐给希望工程和三峡工程呢？
A4L2.0标准订车了经过我半年的选车，开始一直关注途观可这上海大众老让人失望一直不上市，最近说3月26号上市每月产3000辆，我这一想以开始产能底买到车得六七月份了，经销商在加价更让人头痛，虽然A4L不是SUV价钱也略高但是这是一款很好的车！
打开变速箱顶盖，将胶垫拨回原位，并用胶水固定（不用胶水固定则该现象不久会重现）。
价格回归价值是当务之急，只有价格回归价值，企业才会真正拼技术、拼服务、拼质量！
GB产能为24万辆,可今年头三个月总共才卖出不到3万辆,加什麽价?
出租车司机对ylt的看法--我前几天去北京，看到街上的出租车大部分是ylt，我在打的时候随便问了声ylt怎么样，出租车司机回答。
根据本人对市场的分析，今年7月份起各大厂商将有较大的降价过程，大概会到今年底结束。
前两天第一次开上了高速，说下感受车买了4个多月了，才跑了2600公里，然后正好要出去一趟，就准备走走高速。
据说要等2个月才能提车，所以就回家慢慢的等了，没想到15号就拿到了车，真是喜出望外埃（不过。
现在买车不算什么，大学同学好友里我算比较落后的了，大部分早就是有车一族。
老天赐我中六合彩吧，这样有钱买喜爱的骊威，新爱的骊威我们有缘吗.
曾经你是那么的盛气凌人，不可一世，现在发现形势不对了，市场份额每况愈下了，才想到了降价，想让大家帮你一把？
一位业内人士认为，“广本雅阁发生这样严重的‘折腰’现象，如果只是报告中所言的个人驾驶问题的话，那也太不靠谱了。
售后服务经理居然很不以为然地对我说:别说M6这样的车了,就是奔驰宝马也保不准会坏啊，就让这样一个素质的售后服务的人做经理,真是不敢想象一汽高层是怎么想的,我有电话录音为证据,希望还没买M6的朋友仔。
中国市场也要价格合理，不管它是什么车，定价不合理就是没人买，现在大街上看不见这个“好车”这就说明了问题。
但在各档位换档时很难达到2500转，有时连2000转也达不到，这样磨合是否对发动机损坏。
4S先是试驾，感觉不错，不过不是旗舰版，LD不满意，说不喜欢DB，继续去本田，试驾了歌诗图，不优惠，就一个外观，PASS，继续508，这时候已经中午吃了个便饭，下午3点继续，到订车不到半小时，冲动，这里感谢4S的各位工作人员，大家的努力下，6点半顺利提车上路回家。
记者从天河北一间马自达专卖店了解到，M6现在包牌价为26.5万元，可有各种颜色供选择，快的一周内提车，汽车之子，请问真有这样的价格吗？
就这个缺点太致命，重庆的天气太热了，也不知道作为4大的东风是怎么想的。
本人是一位搞了多年汽车销售的工作人员，随着这些年汽车销售市场的发展，汽车作为一种普通商品，已经进入了千家万户。
一汽检修、本来就限制车流向市场的速度、去买ellyse,说要等一个月，JS太J。
中国民族汽车厂，如果真想为民族工业发展大计，就必须先讲诚信，将该付优质零部件供应商的货款给付了，然后用优质零部件，通过树立质量品牌才能真正促进民族汽车工业的发展。
新人报道有问题请教俺是09年8月28号提的车2.0EX最近发现个问题就是起车在40麦以下有嗡嗡的声音能很大，这个是怎么回事？
我们家的车就是的，明显是乱编的，雨燕的第一批有曲轴油封没封好的问题，７月后的雨燕没这毛病了，十天前你亲戚买了一辆雨燕，就是8月3号，编都编不象，我呸.
各位我的A6L24的机油消耗很大每3500公里就得加机油4S店说都这样请问有这种车型的朋友是这样的吗。
加价1-5W才出手,只能说明本填的精赢有方,购买者要么是SB要么是BFH,是一批文化很大的成功精英，庆贺本填,庆贺本填.
急着买的可别到时候呼天嚎地喊冤枉，没人同情。
真当国人是傻冒、SBand250了，当然了中国立来就不缺汪伪人物。
做天看了下报纸说高尔夫是南京的，下班特意看了下4个论坛，madeinnanjingdot的标志也是南京厂得今天去3c的官方论坛查了下发现木有南京的，我靠，太悲剧了MB，给我固特异也行啊我说轮胎怎么老亏气虽然没有鼓包。
DSG在二档的时候时间特别长，也就是刚起步一会儿变速箱马上就从一档转为二档，然后就需要很长时间的提速过程才能进入三档，大约要二、三十迈的时候吧，问题是如果遇上拥堵道路或者像我们这里冬季路滑车速不快的季节，整个路程车子几乎都是在二档的情况下行进，我要提醒大家，这样能行吗？
说实话,开宝来泡妞么还成,拖家带口的中国人民,精神病才会买这车.
一次在洗车时，我顺便让修理厂的师傅看了一下，检查后师傅说是发动机调整轮问题，这下我可吓坏了，维修师傅说我的车刚跑了15000公里。
对我这么个将近50的小老头也是这个梦想，二十年前就想拥有个皮卡（可拉东西，可乘客）。
这样不成熟的作品，怎么能够作为商品出售呢？
如果你想买一个1）不会在1年内就进修理厂2）不会漏油3）不会烧发电机4）不会常开锅5）不会XXXXJETTA基本符合条件。
不知道再买一辆时会不会错过高6，周六逛了本地3家4S，订单都好像蛮多，今天特意去其中一家下了订单，1.4T自舒炫蓝黑内或者银色黑内，或者这两个颜色的顶配也行，哪个先到就提哪个！
能拿到车真的很万幸，没拿到的，也不要急，我们好好分析一下，为什么会出现这样的情况！
听说北京现代经常出现这样的问题，丰田怎么也会呢？
车机油灯亮过又灭，没注意，把车给拉了，没办法进修理厂，让大修（现在才知不能大修，但已经迟了），换了很多东西，花了七八千，但是大修后怠速不稳，开起来怠速还较稳定（就是不能猛松油门，否则熄火），去了4S店检测，电脑没问题，修理厂也没办法，现在急，特求助，不知如何解决！
我觉得YLT不错，自己也想买辆玩玩，你说12万包牌在哪家店，请指示，非常感谢，要不我们一快买，二人可不可算团购?
"东风日产没信誉,坑着我们买车人'7月15日-8月15日期间购买东风日产轩逸,最高降价2.2万元,怀着喜悦的心情,我8月5日在日产4S店交下定金5000元,定下一台轩逸2.0XL,一个月内提货，可8月16日销售商打电话告之,厂家不生产了此配置,没车了。
无级变速很爽，加速时没一点顿挫感，豪华车就应该这样，建议有条件的买无级变速的。
作为国内一家国内知名汽车生产商，一汽厂家代表应该就此问题解释一下,让我们消费者明明白白。
我5月7号提的车一个月不到时间，发动机达达声音，空调榜换了一个喇叭一个,右边异响(去4S店多次,无结果)X现在最严重的事件是增压漏油(我的才2000公里,到现在还没有,修理师说一般1万公里就有)各位朋友买奔驰真的后悔啊，想买的去了解一下,本人说的话是真是假，后悔，后悔，一个增压要6万多。
本人虽然不是纯粹把车当工具用的，可买来到现在，开了2个多月，没加任何装饰，甚至小小坐垫、一个安全挂饰也没有。
SSSS刚想问，那些人就很不客气的叫你下车，要带你去看新车，展车都是这个样子的。
坚决反对自动档2.0，我就是看中了手动才买2.0，不然我一定会买2.5。
我劝大家不能买，光加油一天要300元这个车是油老虎。
车子9月1号出的厂，我买时9月9号，现在磨合期基本都是很好的，油耗基本就不到10这样，就是新车已回来就发现走在稍不平或减速带时在我驾驶座这边的转向柱这块地方老发出（滴答滴答。
这样算来这车就值6万里面还包括赢利呢大家还是等等吧降到6万再买一辆也给日本人随点份子本留言纯属个人意见大家可以参考。
网友szcptel您真是我的偶象,我只是对您有一点建议,找辆新JD自己开开再发表您的高见,别老光听别人的,自己有点主见,道听途说的终归不是自己的。
昨天以前，冷车启动时，转速表均是瞬间奔到2800附近，然后慢慢降到1000左右。
一年后烦死你，半个月一次维修站，除非你当拖拉机用，不会吧，我单位的一辆BK已跑了2年55000KM好的很。
途安2003年欧洲上市后，到现在已经销售25万辆，在欧洲MPV细分市场占第一位。
小8行使有4000公里了，前段时间出现左前门异响，“滴滴”响，很烦，知道是共振，有时有，有时没有。
到现在人一去不回，电话关机，车不错，开着还行。
哥们，你丫有病，在这里敢发广告，现在都能拿着现车，你被JS蒙了还跑这里蒙别人！
5分钟就有一两次，去了4s店，我把问题说了以后，4s一母同志说，查不出来，得彻底不响才能修，我听完气坏了，我真想说你家的东西时好时坏，全都等彻底坏了才修。
拿去SSSS店检查，他们也检查不出一个所以然来，就说可能是电机发出的声音，申请厂家换电机，让我等电话通知。
吵得是天翻地覆,红火热闹,可是哪有买辆车要等上3-4个月的，到了4S店被告知3月-4月的生产计划全国不过5000台,就说赶上经济危机,就说要试试水,你也就不怕真的放凉了!
排气管我装了一个不锈钢外罩，LD的意见，说害怕喷黑了后保险杠，我不喜欢这个东西，劝你别买，这不，还没两天就匡当了goodman,你在忙什么？
第一次是把那个排水管剪掉了一条（4S的师傅说这样能加大排水量），可回来后没多久下完雨后发现车内还有积水，二次去4S店检查，这次。
到单位后，熄火再发动后，故障灯就一直亮着，这是怎么回事？
雅阁已经有了中间开窗板了，也叫适时开落地窗板，二级火箭脱离技术，人车还能分离，够刺激的，买辆试试。
08年7月拿证后就没摸过车，这几天找了几个驾陪练了10多个小时，今天自己一个人提车开到汽车美容店装地胶，然后开去加油站加了200快钱（刚好34升）油。
准备买低配2、0的，请各位有车的说说油耗到底要多少？
前几天看到坛子里宁波的兄弟因为投诉DSG的抖动问题，索赔更换变速箱成功了，真是羡慕.
现在已经开了4000公里了,没任何问题,发动机声音也不算大吧,开点音乐什么都听不见，遇到过2次ABS故障灯亮,结果开一会就没了,据说是刹车盘里面脏了。
各位都是大款，象我们这样的普通员工，一月一千来块，什么时候才能弄上辆破车开开呢。
凌志430在中国卖90万，到岸价44晚，包含消费税、关税、增值税等也就70万左右，经销商一辆车赚20万。
这段时间对降价的预期导致大多数想买大众的消费者持币待购，而厂家的销售大幅度下降，仓库车满为患，为了让这。
4S怎么这么黑年前就关注MG3了，前天终于下定决心去拿一台1.5精英手动的，还跑论坛里发了个帖问了下大概价格，昨天跑4S店里面看了下，说1.5手动精英停产了，现车只剩下2台蓝色的了，好吧，蓝色就蓝色吧，一问价格，对面MM很直接，优惠3K，送个小小的礼包，其他什么都没，本来还准备能优惠个8K左右立马提车的，为什么别人那里。
科鲁兹提车交作业了5月2号去订的车，1.6SEMT流光银，优惠了500大洋，送了全车贴膜（包工时），脚垫（2副，销售说给你对换，在这里赞一个），牌照框，就没其他东西了。
这东西不用说大家都知道，基本不会出太大问题.
刚开始用的时候还行，到了第10天就出现黑屏了。
京东发货太给力了，上午11点下单，下午3点就到了.
E63不仅符合了我要求的通话时间长的需要并且商务功能也很强大，价格又适中，总之是超赞的了。
待机时间超长（本人电话少10天）能听广播mp3手电筒明亮方便。
东西不错，就是物流太满了，EMS给我发货了半个月.
刚开始用，没发现什么问题，希望以后都没问题。
当初买这台电脑时，第一次注册京东的帐号，在网上第一次买这么贵重的东西。
黑色，超酷的，用了几天才来评论，感觉真的很不错，刚开始键盘太小了，用着不方便，现在习惯了后，发短信超快的.
手机不错，功能强大，价格合理，双卡双待，值得购买。
屏幕清晰，反应灵敏，做工精细，待机2-3天，不错了，赞一个!
快递给力，在郊县乡镇三天到货，京东发的邮局快递。
这样的配置如果不是硬件问题，跑起来应该还可以吧。
下载E63主题显示什么证书不行，这才买的怎么会出这鬼东西问题吧。
还算可以吧，这个价也算值了，待机时间挺长的，一个礼拜了吧才充一次电。
刚买几天用着还可以噪音不是很大就为图个方便.
回深圳的时候、车上有5个大人，上长坡都是6档，120码。
便宜，实用，易上手，是买给老人用的，他们蛮喜欢。
帮别人买的受到好评，爱普生的客户也很棒，不会使用打个电话很细致就教你了。
使用起来很容易上手，如何能拍出出色的相片，还在研究之中。
大厂家东西很不错送货也快货到付款快递员不让拆.
快递很给力，晚上定的，第二天一大早就送到了.
发货很，正品行货，正品行货，功能多，可以下载好多游戏。
单位的打票机坏了，着急用，下午下的订单，早上就到了。
质量稳定，给老人用很好，不容易坏，不用考虑维修的事。
速度非常快，晚上下单第二天中午货就到了，东西也很满意.
东西买来了快递太不给力了下单到出货有快20多天。
价格低,按键清晰,收音效果不错，手电功能实用，待机时间长。
很棒应该没有什么缺点，比较理想型也推荐大家购买.
待机时间蛮长的,功能实用,给小孩子用也不错.
买的时候送了包鼠还有散热板迷你路由,价格还不错,平时淘下东西聊个天看个电影什么的,足够了.
手电筒功能不错由于工作关系常常需要天黑回家照着挺方便.
非常的烂还没用插上电没反应以为自己哪里弄错了叫了当地惠普维修来看他们的话让我死了心都有电源按钮坏的拿去售后吧太糟糕了.
质量还可以,送货快,晚上下单第二天就到了.
价格实惠，要求不高，能打电话，接电话就完全OK，全符合。
刚收到货，外观看着挺漂亮的，小巧的，应该不错吧，给公司买的。
华为客服不错，发送的咨询邮件不到两个小时就回复了。
送货很快，质量有保障，不会被人怀疑捞油水！
运行速度满意，稳定性也不错，升级４.０的安卓后，比较正常，没出现什么问题.
买了根4G条子，内存扩到了6G，安装64位win7运行挺流畅。
电池正常用可以用3-4天，还有手电功能，非常实用.
可以打电话，可以接电话，让其他的功能见鬼去吧。
给老爸买的，只要求发短信打电话有字典，基本满足老人的需要。
字体蛮大，声音也够大，适合老人用，双卡这点也很实用。
有个小电筒不错光用来打电话用别的功能用不上。
每次写评论都好麻烦，我建议增加快速选择常用评论的功能。
质量太差，到货就有问题，打电话换货，售后服务人员竟然说他不懂技术，不懂技术你当什么售后服务？
外包装看着还行，不知道使用会怎么样···有待观察。
电脑很不错，预装的系统拿手就删了，不过不支持U盘安装，不知道怎么回事还是不错的，办公用挺好的。
送货倒是挺快的，就是买时不给装系统，机子外观可以.
这样的价格来说,应该还可以吧,买给母亲大人的,详细的还未使用。
快递真得很有工作速度啊，第二天早上就收到了。
入手好几天了，感觉不错，设计挺人性化，功能强大，性价比高，待机时间也不错，很满意。
速度挺给力，前天晚上九点多下的单第二天上午就送到了。
一是有1～9的纸张厚度调节，保证你可以打印各种厚度的纸张，比如快递单等.
给老公买的，挺适合他的，无论是外观还是性能上，功能能够满足他平时所需，很不错的东东埃。
忘记给好评了，物流真给力，上午订货下午就到了。
速度超级快，晚上下单第二天早上就到了，神速啊。
固定资产少于800，不用跑设备处，你知道的。
功能很实用，按键大小合适，给老人不错，电筒功能好。
电池挺耐用的呀，平时玩玩游戏啥的就一天吧，智能机都这样，若待机就不成问题了。
填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。
如果用win8的话就直接在买4G内存不然真的没办法运行的。
性价比较高，不过装嵌存在问题，容易让人怀疑是被拆过的。
非常不错后期维护价格低廉~制单值得购买~经济实惠.
linux转换系统不方便，客服要求去维修，新机维修算什么？
质量靠时间来检验了解一下怎么给电脑分盘，因为刚拿来的电脑都只有一个盘，很不好。
超值，帮朋友定的，初次使用，非常满意，质量有待检验。
这东西买了好几个月了，就拿回来的时候试了下，ＯＫ，后面就。
小巧实用，待机时间长，用了两天，满电，音质不错，信号也不错。
因为就是基础打电话发短信功能，待机时间确实长.
快递真的很快，早上拍下午到还可以不知道以后会不会出问题.
看评论，加粉应该比较容易，而且可以自己复位打印计数，以后成本较低。
机身小巧，按键舒适，通话质量尚可，手电功能不错.
看到实物，性价比还不错，不过小日本的东西，怎么说呢！
产品质量不错，而且送货速度很快，很容易使用，而且HP的客服服务一直很到位。
价格便宜，通话质量也不错，还有手电筒也很实用。
长辈用的，反应不错，接打电话，收发短信就可以了。
12号晚上订的，14号上午就到了，物流很给力。
如果是实用而且对彩色的要求不是太高的话，还挺不错的，而且重量很轻。
给朋友买的，朋友在用，应该还不错吧，因为没听她说有什么不满意的。
通话功能好，质量好，按键大，感觉非常好，推荐给老人购买。
那你给换个也成，换了一个给装了个W7还是盗版的，换货的时候说好的地址，谁知道电脑给我送到新的地址，而赠品却不见了，等了三天才到，彻底无语，心情异常郁闷！
有了购买意向后，连续三天不停的实体店、官网、京东比较，最终还是定在京东，非常棒。
通话清晰，待机时间长（正常使用待机可超12天），有手电功能，小巧，携带方便。
使用方便，质量好，那个手电筒的功能很不错，电池耐用，对平时只打电话，偶尔发下短信的人来说，很实用了。
好你起的那个B名字，看了就TM恶心，2B玩意一个，你吗吗怎么能生出你这么个玩意，真让人怀疑你吗不过懒得去香港买.
运行还蛮流畅的，目前还没有用来打电话，充一次电基本可以待机四天。
不错，按键很舒服，待机时间超长，一周冲一次就OK，通话质量也很好。
东西还不粗，就是电脑运转的时候硬盘周期性滋滋的响，安静的环境下能听到，办公场所听不到。
送货挺快的，晚上定的货，第二天就到了，散热不错，声音很小.
不错实用的机器，发现京东现在很随便，看到买的人都了就涨价。
总的来说国货有这样的水准已经不错了，支持下。
送货快速，质量保证，价格合理，非常满意，京东购物就是放心．
但装色带时第一次装感觉有点麻烦,因为初次装有点不知从何下手，荷.
待机时间长，通话质量尚可，该有的功能基本有.
因为光用来打电话，所以充一3几天没问题次电.
性能很不错，显卡自动切换，我买来作图用的，说心里话挺满意的.
配置很均衡，很安静，就是需要自己装系统，不过也不麻烦。
黑白屏清晰，操作反映灵敏，信号好，打电话清晰，待机时间长，还有小电筒，你还能要求什么.
帮朋友买的，第一天1279第二天就变成1299了郁闷。
遇到神仙，到手不能锁键盘，什么办法几乎都想了，最后拿到诺基亚售后，服务生一开后盖，又恢复锁键盘功能了，哈哈！
待机时间长，可以将指定的号码拉入黑名单，防骚扰.
质量好，待机时间长，还支持MP3，一切都很实用，满意.
京东送货速度很给力，晚上下单，第二天上午就到了.
一如既往的快，晚上10点下单，第二天下午就到！
第一次网上买电脑，很不错，早上九点多下单，下午三点多就到了，打开看，包装的还行，本本很不错，我很喜欢，今天让同学给装了W7系统，装驱动满麻烦的，不错，三个多小时，搞定了。
给老爸买了台黑色，自己买了红色的，用起来蛮顺手.
做工不错，金属壳，关键是广角不错，小巧方便携带，不用带单反了。
适用广泛，快递单、A4纸、请柬什么的都可以打印.
打电话询问了N遍，客服态度还不错，只是有的不讲信用，说给我解决问题，给我回电话，都不带理我的！
买后几次使用，除了夜间不是很清晰，远近都清洗，其他都很不错，值得购买。
购买方便，东西也挺实惠，买给老人用，用量不大，能凑合.
给老妈买的，希望她会喜欢，广州到福建的快递速度太慢了.
小巧、待机时间不错，关键是反应快，拥有的功能对得起这个价钱.
妹子非常喜欢特别换了固态硬盘后搞到妹夫眼红了。
帮朋友买的~他在北京~第二天就到了~~~很满意.
外观好看，白色大气，标配2G内存有点小，cpu，显卡给力，自带win8系统.
看着800万像素，1.4GCPU到手了也没觉的有什么让人兴奋啊。
东西不错，系统的重新装，不知道优惠劵什么时候给.
第一次在京东买东西还真不错冒着大雨送来的给力。
待机时间长，第一次充足电待机7天（电话少）.
给父亲买的，不需要强大功能，试用了一下，感觉不错！
打电话客服电话，你们京都那句话是真的可以实现的?
耗电不是很严重，老爸电话多，用起来他挺满意。
老机型了，给年龄大的人用着挺好，手写的，很满意.
已经申请退换货了，不知道什么时候可以解决~！
特别郁闷的一次购货，京东不执行三包政策，不给换货，而且数据线也是拖了很长时间给的，京东的售后服务实在是不怎样，考虑还要不要在上面订货了。
服务挺周到，接连换了2次，都上门服务，挺感激的.
一个星期才充一次电，去出差都不用带充电器。
可以照全景图，再不用担心镜头跨不过来，实用。
给朋友买的，平时也就打接电话，收发短信，挺实用，待机时间也很长，满意.
光学防抖非常不错，使用方便，非常小巧，呵呵。
待机时间比较长，不怕摔，接打电话没问题，价钱便宜，用了一段时间，没发现什么故障。
价格便宜，又是手写，基本功能足够了，对手机要求不高的人足以！
关机有闹钟、闹钟S可高调渐响或震动，这样不会影响家人。
外观设计，使用开机，操作系统，待机时间都不错。
建议大家买贵重一些物品时还是到实体店毕竟现在诚信缺失还是很严重。
超值耐用，超长待机，我摔了好几次，电池都飞出来了，在安上去照样开机打电话！
很喜欢，不过有点小怪，是不是这天气大家打快递单都会卡纸埃。
待机时间长，字体大，按键舒适，有个小手电功能。
帮朋友买的，具体情况也不知道，不过自己也用过这款手机，不错。
很实用，就是用来打电话的，还是双卡的，满意，彩屏，很值！
给妈妈买的，还不错，蛮省电，按键大，操作简单.
支持16G扩展卡，可以当MP3，双卡双待，待机时间长.
给家里老人买的，很不错，待机时间长，操作简单。
5233用着挺好，一个月了，没发现任何缺陷，快递很给力，晚上下单，第二天中午就到.
东东不错，用了一段时间才来评价，现在加连供了，使用正常。
摄像满足需要，近景人像还不错，家庭用可以了。
信号好，打电话无可挑剔，待机时间超长，一个月充2次就可以了.
发货很快，晚上9点提交的，第二天上午就到了。
待机时间长，小巧携带方便，双卡双待机很实用.
很好用，就是长时间待机后，打印会死机，关打印机后重新开就好了，请问哪位大侠知道是什么问题.
买了好几个这样的了客户说一直用的不错支持一下.
送货快，晚上10点半下单，第二天早上10多就送到了，赞一个！
发现不了优点，有兴趣购买的人，自己去发掘优点去吧，对于此事的态度问题也很是不满意.
特别实用电量充足什么卡都可以使用2G3G的都可以用.
轻便小巧待机时间长，还可以播放自己喜欢的歌曲。
轻便，出门背着不费力，功能也不错，商务可以，也不太贵，总体来说很满意.
暂时还没出现什么不知道后期会不会出现什么问题.
打印质量还可以，就是送到后测试打印，夹纸，送售后查看，发现有一个胶圈类的东西坏掉了。
价钱合理，售后态度很好，京东的快递很给力，早早的就送货上门了，赞一个！
物流非常快，晚上下单，第二天上午就到了，态度很好。
快递太烂了你自己京东的快递太烂就不要把这活包了，CAOmdash.
主要是这款电脑以为你装上最新的系统，访问你很顺畅，一点也不卡，还有电脑自动带超强的内存，大容量，可以存放各种文件，实用方便。
我装win7装完当时能用第二天就进不去系统，我又装了两次怎么还是进不去什么情况。
已经给单位买过几台了，都很不错，就是增值税专用发票收到太晚了。
总体来说很不错，功能不错，物美价廉，物超所值，很满意此次购物，下次还会来的。
好电脑苹果到就出现一系来使用非常满意，在双系统上，费劲了半天，最终还是解决了！
视频短片功能很不错，年会精彩节目派上用场了。
但用京东卡购买两次都没给发票，联系过客服希望快点。
都很好也没出现拥手写笔死机的问题就是电池阵的时间很少如果一直上网的话估计一天就没了其他的都很好强烈建议购买.
做工不错，想要的功能基本都有，总的来说物称所值.
给别人买的，没见过东东，没用过，不晓得怎么样，从功能上看应该非常不错，GPS，蓝牙，office，pdf（好像支持），屏幕挺大，触摸屏应该不错.
先用着看看，听说不错，可惜是两点触控的，有点遗憾了.
统，自己装了W7旗舰版，机子不错糙，还有就是系统，现在还没安上不到噪音，就还没装系统。
对于投诉，不论你写什么都会有不法字符，发不出去。
是给家里人买的，但是用了没几天，听筒好像就有问题，对方听不到这边的声音，然后就去换货，花了两个星期，有点久。
主要说一下缺点，电脑质量真的有问题，硬盘有时候会有吱吱电流声，很不爽。
性价比价高，手电筒贴心，待机时间长，机器稳定经摔。
做工不错严丝合缝看着漂亮大型游戏都可运行摄像头感光不错。
实用，接打电话、收发短信、上网都能满足要求。
给家人买的，待机时间长，按键字大老人用看的清。
应该是正品没问题，看中了手写功能给妈妈买的.
价格低廉，能接打电话，待机时间长就ok，给父母用.
特别号的电脑，一直都在用话所，大品牌，值得信赖。
白色很漂亮，不张扬，但是喜欢超薄款的可能会觉得有点厚，重量很轻。
东西没收全就把我的订单完成了，你们应该尽快给我个说法！
没拆包，看样子不错，原封的，等用得着的时候再用了，朋友送了个1116.
待机时间很长，我一天有20个电话，基本上还可以4-5天充一次电！
朋友生日送个礼物，我自己感觉非常好，价钱实在，功能实用，你可以拥有.
东西用着不错，质量可以，用着不错，送货速度挺快的。
打印机bucolic，不错，给单位买的，第二次买哦。
给老爸买的，字大、能打电话、待机时间长就够用了。
小巧精致，硬件部分暂时都正常，没有出现异常，发热也正常.
这么垃圾的东西，是不是水货都不知道，还会有优点？
可以挺不错给好多人迷惑还以为是单反拍出来的.
特别是3.5的耳机接口真的很方便，出门可以不用再带MP3了。
配置对于对游戏要求不是特别特别高的足矣，云服务很给力.
效果很不错，网店打印快递单用，用着很顺手，也很方便。
内存大显卡是2g的大网络游戏给力国有品牌你值得拥有价格实惠.
对电话不多的人来说待机时间可以达到一周才充电。
下单快，隔天到，使用简单，老人用基本功能有就行。
不错，送上家门、物流很给力，不知道墨是否经用。
能打电话能收短信，待机时间不错，这不就够了吗.
快递真快，当天下午下的单，第二天早上就到了，真快，机子也很好，还不怎么会使用，正在研究.
诺基亚的优点不用说,大家都知道,货真价实,另外,京东商城是很快的,下午下定单,第二天上午就来了,赞一个.
用了一天,上网速度还可以,看电影也很流畅,总之不错。
操作简单，给老妈用足矣，而且功能强大，有收音机，扩展内存，双卡双待，再有就是物流给力，赞！
小巧，电池容量不错，估计使用个四五天没问题.
刚用几天，各软件都能流畅运行，还不错，以后怎样有待观察。
手机功能挺不错的，京东也给力，物流快，上京东买东西放心。
小巧，简单实用，待机时间长，非常值得推荐购买。
信号不错，而且双卡很实用，操作简单待机时间也挺长。
整体非常不错，本人电脑白痴，不做妄加评论。
待机时间真的不错，一次充电，可以用一星期！
配置可以，系统麻烦，不知道驱动问题还是什么，有些卡.
我觉得很不错，快递单连打不偏位，字迹清晰，至于噪音，针打的不都是这样。
本来想279买的，结果突然涨回319，极度失望，专题降到299没了想法，再转天突然259抢购，毫不犹豫下单哈哈.
下单到发货到收到速度很快，总的来说还是很不错。
小巧、时尚、操作简单、待机时间长（4、5天）！
有时候会无法接到电话或拨出电话，感觉质量不好。
价格适中，S60系统扩展性不错，GPS导航功能实用。
晚上10点下单，第二天上午10点就到了，实在是神速呀。
强烈要求京东给我解释，早知道就在**买了，很有可能是翻新机，假机。
用着质量都不错是双卡的待机手机可以1周吧！
说话很清楚，质量好，双卡双待，还有手电筒，功能挺强大.
小巧方便，电池待机时间长，操作简便，功能很实用，双卡双待，还有手电、收音机。
给老爸买的，价格实惠，但据说打电话时有回音，哎。
轻便，样式不错，主要是网上买挺实惠的，而且配置都挺让人满意的.
超级省电，充一次电可以用1个星期，电话声音大.
NOKIA的东东，质量是刚刚的~~内涵嘛，谁用谁知道~备用不错的说。
送货快，用着还不错，就是前几天不小心进水了。
好看,轻便,打打电话之类的基本功能肯定是没什么问题的.
指点杆好用，触摸板容易跳帧，如果能加个单独的开关（hp）那种就好了，可以避免误操作。
不错，带摄像头，这下出差方便看老婆孩子了，哈哈。
前置摄像头出现点问题，最后给换了还算满意吧.
送货快，晚上11点下单，第二天中午十一点拿到货物（苏州）。
打印机在自己另外花钱买了根打印线后还能用（本次购物花费了4天时间）成本很高！
装系统麻烦点，白色容易脏，打游戏也有点卡，不知道为啥.
第一天晚上下单，第二天一早就送到了，机器很好用，还送了USB线，全五分，赞！
色彩清晰，操作简，下载方便，电池待机可以，打打电话三天没问题。
但这次购物太不顺畅了，打过N次400客服，每次都官方敷衍，说尽快帮忙催发货.
使用方便，效果不错，对要求不高的朋友，可以使用。
电池强劲用到目前充过一次电用了5天还有一格没等用完就feich充了电了.
小巧,打发票没问题，但还是要适应一下,有时纸会跑偏.
如果耳背或者现场环境嘈杂，你完全可以将手机翻过来打电话嘛。
忽然想起一个多月前，因电池问题不能启动，修理厂师傅给我临时接线还是不能启动，最后那师傅说，可能电脑板有故障信息所以未能启动，于是将电池正极端拆掉，然后过一分钟再接上，哈哈~~可以.
很实用,给朋友买的,感觉还不错,NOKIA大家都知道的,哈哈.
用起来不错，调试后打印清晰，快递单发货单都没问题。
物美价廉，基本功能足矣，京东有保障，非常满意。
很喜欢，很满意，快递第二天就收到了，京东购物非常方便.
送货真快，上午定的，下午就到搞个措手不及，帮人买的，东西大家应该都知道！
外观看上去挺时尚，配置可以，价钱也比较实惠。
老人手机不错，很实用，说明书很有针对性，要是能把功能再简化下就更好了.
看评价可以、价钱合适才买的，质量有待时间的检验.
不上网不玩游戏，只接打电话可以待机5天左右，太让人惊讶了。
待机时间，我平时主要上网，可以用一个白天两晚上，上网时间应该有8个小时左右。
结实，耐用，充一次电用三四天，没电了只需要几个小时就可以充满，按键舒服.
很不错的打印机，打印时声音很小,物有所用，挺值的，推荐大家购买.
给老爸买的，老爸很喜欢，说用着很方便，而且对于他来说，功能很强大了。
京东快递这次很快啊，才半天就到货了，值得称赞.
小巧，电话功能不错，声音大而清晰，待机强大.
头天晚上10点下的单，第二天早上9点就收到了，神速呀！
待机时间长，轻巧，精致，双卡双待，还有SD卡扩展功能。
物美价廉，轻巧实用，双卡双待，操作简单，丢之不惜。
送货快，第一天晚上十点落单，第二天上午十一点就到了。
下载了搜狗拼音输入法，发短信、上网、写邮件都很给力！
快递很给力，前天晚上下单，第二天中午收货。
第一次由于是磨合期，在29XX公里时就自费换了机油，换油时机油在A区偏上.
满意就是送货员到货的时候说先付款才能打开看就是不解说是有问题可以退货他那里不行。
使用后感觉可以，对一般性要求不高的人是很实用的。
待机时间短，连摔了几次，都没事，做工不是很好。
发货速度可真快，快递员也尽职电话打不通也通过别的方式联系到本人，不错，5分.
耐用经典给姥姥买的已经是第二部了就是邮政快递太垃圾了。
还好，目前使用状况良好，但不知以后换墨会不会出现问题。
价格实惠，功能简单实用，买了送给家人，没发现什么问题。
送货速度很快，第一天晚上10点下的单，第2天中午就到了。
速度挺快，纸可以放到纸盒里，南方回南天纸不易受潮。
可以送货这点很不错，因为老豆的店铺开在小城市里。
画面质量好，看照片效果不错，手写功能不错！
宝贝还是很不错的，物美价廉，快递也很给力。
今天上午就收到了，服目前正申请换货，希望能顺利。
由于本人电话比较多3天充一次点我已经很满意了。
订单配送快，头天下单，二天上午就到了，快！
发货速度很快，当天晚上下单，第二天就到了。
不错，待机时间很长，做工精致，待机时间很长。
买了没有出现网上说的问题，充电下载一个电源管理就可以了。
功能还可以，可一开地图就是会上网，不是说是免费的吗？
价格便宜，送货快，1号下的单2号下午就到了！
整体感觉挺好，第一次在网上买数码产品，挺好，以后也会放心购买了。
目前使用一切正常，性价比较高，支持货到刷卡付款。
没办法只好拿到售后去检测下看看有没有什么问题，很郁闷！
能打电话发短信给孩子用足够了不能上网也放心了呀。
使用便捷，小巧轻便，主要是双卡双待，很值。
问题是在打了七、八次电话才认为可能是硬件问题。
弟你太搞了吧这价钱就想自动双面打印单那东西都不止这价钱.
后盖可以整个打开，以后可以很容易打开就清灰.
电池使用时间很长，第一次充完电就使用了一周。
快递送货较快，服务态度良好，至于东西么，大家都知道的，还可以的，凑合用.
给分快递，中午1点发货，第2天早上10点就到了,还上楼来,上当给力.
RAM只有350，ROM只有1G，你给我解释下，内存哪儿去了？
潜力推荐，不错的东西哦，支持了，喜欢，赞一个。
价优，实用，电量可持续一周呢，没怎么电话的情况下。
很不错待机很长备用机竟然还有手电筒功能太牛了.
不到一千块的智能机不错官方标配竟然没数据线。
价格低廉，品质不错，用着特别顺心，已推荐朋友购买.
东西功能简洁，仅电话、短信，正是我所需要的。
使用还是蛮方便的安装也还可以打打快递单不错。
电脑运行很快，物流也很快，晚上下单第二天早上就到了.
待机时间长，功能使用，特别是手电筒，很不错。
给公司买的，物流很给力，头天下单第二天就到了.
质量很不错，物流给力，从下单到收货大概九个小时。
有内置的地图，不用下载，开了就能看到自己在哪里。
给别人买的，已经第四个了，东西很不错，正品行货.
帮姑父买的，各种满意，很不错，拍照也OK，主要是系统够稳定！
待机还不错，功能少但是不粘人，带MP3还是很实用。
刚到手运行怎么老有轻微磁磁的响声，是属于正常吗？
电池很松，百度了一下居然被解释说是THINKPAD故意的，说什么为了掉落的时候不容易坏，真能忽悠。
感觉还不错，毕竟价钱在那了，有点小毛病，也懒的换了，将就用把.
发货简直就是神速，下午下的定单第二天早上就到了.
快递很给力，从下单到收货，一天时间都不到。
游戏电影电视都比较给力，一点都不卡,很不错。
小巧，做工不错，送了一个数据线，不用再折腾了，这点表扬京东一下！
上次买了东西考察了几天才上来评论的，结果告诉我过期了，不能评，这次一到货就来评了。
京东客服服务我非常满意，服务态度非常好，服务非常到位，正因为服务这么好，所以我在京东买东西算是常客了.
一直很信赖诺基亚牌子，质优价廉，对得起这个价位，送父亲的，小巧，操作简单，买来主要是用于接打电话，还有实用的手电筒功能，不错不错。
帮朋友买的，应该不错,使用的人还蛮多的，应该能值得大家使用信任吧。
从交订金到有消息，足足等了46天，买东西可以难，但绝不可以这样难的啊，不知同学们是否有同感！
今天上午就回事呢，是不干气你，客服的电话在买完永远打不过去，我买完第2天降100过了几天又降100，不知道是什么意思不足.
前几天出差忘了评价了，给老妈买的，说很好用，而且送货很快，晚上下单转天中午就送到了.
买的时候标题明明说会返70元京券，现在却不给了！
样式，质量都还不错，装win764位加4g内存运行很快.
速度没得说，晚上下单，第二天上午都送到了，看来送到付款很有吸引力！
发货很快第二天就到了，已经用了快2个星期了感觉不错要是真要说有什么不好的话就是要自己装系统有点麻烦本机是没系统的.
不错不错，价钱也不错，不错不错，价钱也不错，不错不错，价钱也不错，不错不错，价钱也不错。
东西不错，849，送100券，只是为什么不用京东自己的快递，用圆通这样的垃圾快递？
快递非常快，态度也好，机子听说不错，给5分。
大品牌的质量还有什么说的，买给老年人使用的。
比较适合爸妈那个年纪的人用，质量还是可以的，帮家人买的，暂时还没出现什么问题，总体来说还不错！
感觉满新鲜，可兼容统便带系统性能比较不好特别是刚打开的时候会有模糊的电话也不打给我，就随便叫人家.
适合老年人用，能装双卡，扩展内存，正品行货。
操作简单，字大，按键大，还有手电筒功能，很实用。
蛮好用的，第一个用问题，换第二个时发货很慢，等了快二十天才到。
NOKIA不愧为省电手机，刚买来充了下电，一直用到现在才第二次充电(10天).
速度快不知道以后怎么样，应该可以我特别试了一下一下打开20几个窗口看了一下梵音。
暂时没用到，有用到再追加评论吧，我想应该还可以，相信老品牌.
机子的屏幕盖子不知道是送货过程弄的还是本来就不好的，右下角的扣子扣不紧提一关就会吧扣子弄开看得到里面。
声音够清晰，待机时间也不错，双卡双待，MP3功能也很实用！
总是超区不给送，都已自提3次，再一再二不再三。
通话质量好,电池给力，800毫安就可以待机一星期，移动电源可以放假了。
LG屏、双1G内存，双显卡，装了64位win7旗舰版，到手四天，昨晚用360扫描系统主要位置时绿屏了，不知是本本问题还是系统问题！
给老人用的，很不错，按键好使，还有手电筒功能！
不知道怎么回事，会突发性很烫，电池的电量看着一节一节往下减，不到半小时所有电量就会耗完，偶发性十天八天会出现一次，又不好还去质保。
外型拉风，做工精致，操作顺手，画面出色，价格实惠，很满意.
第二次买了，还是很满意的，对得起这个价钱！
首次购买很满意，尤其是快递人员，热情周到！
研究中，蛮不错，没有网上别的买家说的那么差劲，什么烫的可以煎鸡蛋，在可以接受的范围内，信号也非常的不错，是满格的，电池没有别的买家说的那样特别不经用。
质量好，待机时间长，小巧便携，电筒功能实用。
我明明打电话给客服说取消订单，可是京东却执意发货！
快递非常及时，24小时内就到货了，货到付款的方式非常满意、安全。
非常小巧精致，携带方便、外形美观，物超所值呀！
用起来都挺方便的，可以把图标调大，有手写笔，对老人来说用起来还不错。
物流速度超级给力，只要了25个小时电脑就到手了。
擦,他码的买的太及时了,1488下单收货,立马涨到1799,擦,京东还说1799是店庆价,不厚道啊!
物美价廉，用了这么久也没出现什么问题，可以满意。
另外还配有储存扩展，老人家无聊的时候可以听听歌曲打发时间.
待机时间没得说，刚到手3天，收到当晚充了次电。
总体来说满意吧~~~~妈妈用，打电话发短信就够用了.
流量省，可以保护使用者，每隔一点时间都会死机，让你歇歇.
不错，物流一般是正品，就是发过来的章贴在保修单上，撕下来章都坏了。
东西不错，摄像效果很不错，很满意，过段时间再买一个.
音效可以什么都挺快的送货员服务不错吧发货速度给力.
发货挺快的，1天就到了，这点很是赞扬，感谢京东。
给妈妈买的，物流非常快，晚上下的单，第二天就收到了。
自己买电脑，带别人买电脑都是上京东，质量一直都可以。
就是不能手动设置，用惯了单反，很是不顺手！
经用，待机时间长，经摔，功能机嘛，功能挺齐全的。
物流很给力，第一天上午下单，第二天中午就到货了，网速很快，功能强大。
东东质量有保证，服务也好，物流业很给力，就是半天的功夫从上海到杭州拿到手。
正在使用中，各方面性能都不错给老人用，功能足够了.
功能强大，外观漂亮，送货速度很满意，第一天下单，第二天很快就到了.
双卡双待，蛮好使的，待机时间超长，接打电话非常好.
小巧精致可以当手电筒操作简单适合老年人使用.
东西很快就到手了，看上去吧有点小，试了下机感觉很不错.
待机时间满意，看小说5、6个小时，短信电话若干，两天无压力。
还不错就是WIN8不太会用学学应该就会了给好评.
功能还不错值得主要是京东的售后可以不然都到实体店去了.
不好一点都不好小日本的东西就是不好不建议大家购买3天就坏了京东服务还是很好的马上给换了其他品牌.
先自己百度，n4050网卡，装好网卡上网运行驱动精。
东西便宜，操作简单可靠，基本功能满足使用要求。
上了连供非常棒，我可以放心不断的打印了，如果你在上海可以找毛老板.
购买使用了一周，感觉非常顺手，超值，强烈支持国货精品！
据说是怕奖价,所以不敢大批量生产,来个饥饿疗法,妈妈的,坑人呵!
不错，使用顺手，轻便，小巧，功能很方便，备用机.
电池续航能力较强，收音机、手电筒功能挺实用的，屏幕显示还够大。
一无是处，没有发现一点有点，就是货到的时候赶紧的催你刷卡签字，然后自己去拆去。
头天下午定的，要求第二天上午送到，果然很准时，只能说京东快递速度超棒.
广角、防抖都有，焦段实用，没人会去用卡片拍长焦。
买两手机说是都有问题，你说是他人品问题吗？
铃声响亮通话清晰，MP3播放，按键舒适，还有贴心的手电筒功能！
随带的系统可以让你花大把时间去研究，花大把时间去重装系统，或者直接拉到电脑城去花钱请人重装！
一切都还可以，就是有时候在接听电话的时候出现请求被拒绝不知道是怎么回事，请问是否可以解决.
操作很人性化，尤其是手写功能，特别适合不会拼音输入的老年人。
下单时考虑了一天,结果,赠品的电动牙刷就不送了，真后悔,该出手时没出手,结果损失一碗粥!
皮实耐用，硒鼓容量大，而且还有一个好处就是可以换两次碳粉而打印质量不会有明显下降（芯片太老了？
待机时间很长，出差什么的一个星期都不用充电.
订单已经完成了，什么时候返180元优惠券啊？
好，看着不错，可惜是帮别人带的，真想自己用，唉。
刚买了1599，第二天收到货又跌倒1539~~郁闷死。
不错不错可以USB连接自动装驱动终于摆脱那台老旧的打印机了.
价格便宜，常用的功能都有，带MP3，支持内存卡.
给家里的爸爸买的，说挺好用的，音质也不错，建议购买！
我曾经电话联系唐都营销人员，被告知购买迈腾1.4T需加1万元购买导航仪。
打发了自己无聊的时间，平时玩玩游戏、看看电影，怎么都觉得买的超值。
超长待机，1个移动卡，电话少可用7天充一次电.
买来给老人用的，打开后字体太小了就想退了再买别的，客服说是包装打开了，不能给退，郁闷！
不说联想电脑怎么样，就京东的服务真是让人无法说，有快速又方便，给我们这些不喜欢逛街的人提供很大方便.
小巧，使用较方便，带手写笔功能，适合不会拼音的中老年使用。
e63到手，感觉很不错~发货速度超赞，晚上九点多下的单，第二天上午就到货了快递员说这真的是卖的很火的一款，他每天在北京高校送出几十部.
帮人买的，不知道实际如何，先给好评吧，比较物流挺快。
老人一学就会字体大声音大还有手电筒功能太适合老人使用啦。
待机时间长,有收音机功能,充少一次电,为地球减少炭排放出一分力.
很不错＋用起来很好，看到大家都在买就买了台！
买来去海边旅游拍的谁知道第一次就因为海浪大的原因进水了！
帮同事买的，第二天就收到了，快递很给力，同事说用着很不错.
给老爸用，很不错，收音机、照相这些功能都不错，触屏使用也方便，可手写，适合老年人用.
老人用，操作方便，不需要天天充电，通话质量很不错.
电话小巧方便给爸爸买了自己先试用了一周很好用没问题.
送货速度很快，都说邮政慢，我觉得很快啊，货下午4点半到邮局，他们就给我打电话问是现在自己过去拿，还是第二天给送过来，说话很客气.
发脾气的时候可以发泄的对象脾气火爆的建议购买.
守信用，答应退货了，发到检修点，第二天就退款了。
操作简单，功能该有的有了，电话、短信就可以了.
非常不错，屏幕清晰，上网、游戏都非常流畅，待机时间超出想象.
大家有什么想咨询的可以加我QQ308522174，总体来说还可以，一分价钱一分货。
没发现什么优点，一定要说的话就只有价廉了。
东西还不错，就是货运速度太慢了，正常坐火车就四个小时就可以到的距离，京东硬是给运了五天。
手电筒功能实用，内存可以扩展，听歌很不错。
刚开始使用，不知道时间长了会怎么样，现在还可以.
给同学买的，有点小问题，自己修好了，给5分吧.
快递给力，昨天晚上下的单，今天早晨就到了。
799元可以买到有打硫酸纸反字的功能，很强大。
机子外观不错，送货快，当天晚上下单，第二天下午就到货了.
给婆婆买的，用了段时间来评论的，挺好用的，物流业挺快的.
你以为它是个电话，其实它是个手电筒，你以为它是个手电筒，其实它可以打电话。
充一次电可以用4天没问题，正常接打电话，按键按得很舒服。
双卡双待，而且待机时间超级长，一周充一次电足够了。
不开机拿你知道科技不怎么都自的小功能，漂浮选单，画部分道科技不只是冰冷刻板的，更可以是如此美丽时尚的。
本来就想买五菱宏光最低配（缺银子），指导价44800元，经销商报价55800元，严重不平衡加鄙视。
待机时间长，通话质量也不错，就是好像音量无法调节。
才用1个月都时候就坏了，不通电，然后就送修呗。
双卡双待，信号好，待机时间长，手电筒功能非常实用。
体积小巧，非专业摄影要求基本可以使用了，拍摄静止物体时不错。
联想笔记本电脑刚买了十四天里面的电池就坏掉了，第十六天要求换货就不给处理了。
做工不错，没有大家说的按快门会碰到模式选择旋钮的问题啊.
什么电脑用几天就出现问题了开不了机还有滴答声.
样子蛮好看的，机器质量应该不会有什么问题的，毕竟是大品牌呀！
必填，长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。
几乎没什么缺点，如果不是对性能有要求，几乎完美.
很满意还会再来购买的质量好喜欢会推荐他人来买的.
开机确实比较快，有没有短到五秒没测过。
不用担心待机问题，充一次可以用半个月没问题。
不知道是不是有人说噪音比较厉害，买的时候做好了充分的准备，呵呵，用的时候反而觉得不是特别刺耳。
打电话声音清楚，小巧，待机时间也还可以，还可以当手电筒用，不错。
不错的东西，非常方便的电脑，参数使用都挺不错的.
满好的，实用，刚开始不太会搞，现在可以正常打印了。
京东快递实在是太给力啦电脑又便宜又划算这回可以赚到啦。
体积小巧，做工精细，打印质量也很不错，非常适合家用京东送货也神速，周六买周日就送到了，很满意。
使用中~~噪音的确有点大~~~不过速度还是很满意的。
打印速度尚可，打印清晰，外观小巧、轻便，质量不错，官网注册保修可以加到4年.
看起来看还不错，具体要用几天才会知道怎么样了！
快递挺快的，机子也挺不错，还配了个手电功能，老人使用挺方便的。
简单易用，打印速度快，经济适用，噪音比较小，对的起价钱，满意。
价格便宜、实惠、能手写、京东购买不用出门直接送到家，太方便了，给家里老人买好几个了，用着都还不错.
win8刚开始用不习惯用了，用了几天感觉非常棒。
机身轻便，第一次充电3小时就完成了，老人用实惠。
2999入手，性价比高，适合一般玩家，魔兽世界，坦克世界等没问题。
待机时间比较长，本来准备再买块电池，看来可以先不买了。
第一天晚上5:30下单，第三天中午到货，蛮快的.
东西不错，快递还算可以，下次会考虑再来的！
真心给力啊，促销时候买的，现在送不到内存咯。
待机时间长，非常小巧，做工一看就是结实耐用的样子。
待机时间不错，充满电后，用了一天半还是满格，一共有七格。
用了几天信号不错暂时没发现信号不好的情况，本人使用2g卡，反应灵活操作方便对手机不是特别挑剔值得入手.
使用便捷，操作轻松，从此告别手写快递单时代。
待机时间长，精致小巧，使用方便，值这个价。
很不错,很给力是完美屏，就是不会装系统,擦.
不知道以后墨盒的价格,还有,可不可以自己装粉。
键盘太小~可能还不习惯~质量很不错，功能很强大。
通话可以，小巧携带方便，工作用机不错。
刚刚使用，估计接打电话，待机时间应该不错。
基本功能多有，要求不高的可以用，价格便宜，用一年就够了。
整体都非常满意，可能是因为我去实体店看上后再购买吧，就是那个时段想要白色，可是没有白色，还以为以后这款不会再买，急着买了黑色，现在却有白色了，好可惜哦。
快递劲爆，东西小巧，操作简便大品牌值得信赖。
精致可用，保值期长，但愿时间长走纸会不会偏.
打印机是不错，就是太贵了点，能够再降点价就更好了。
收到货物快递人员不让查看，说有事让联系客服随时可以退换货。
手写输入法很不错对于不会使用拼音法短信的妈妈很实用。
电池1500毫安，待机时间长，京东送货速度真快，1天就可以自提了。
个头小巧拿着舒适，功能简单易于上手，手电筒很实用，待机时间长。
目前使用什么都好，不管是看数字，照明，通电话都OK！
京东确实不给拆箱验货，箱子外面套了好几个袋子，只能依稀看出里面是个方盒子。
自己又下载了下支票打印模板,可以打印支票等票据了。
1388的价格已经相当的不错的，也不是什么低端的智能机，不懂的人别出来乱说，真是的。
性价比较高，购买方便，价格合理，比较满意！
京东快递给力第一天晚上21下单第二天9点就到了.
对于只要求电话，短信的普通用户来说，很是实用，可以双卡双待啊！
是给自己买的备用小手机，待机时间真是不错，就是声音会有点大，一百多买的挺值的.
不错，手机待机时间很长，买了就留接个电话，充一次电可以用好几天.
正常使用一个星期不用担心没电，（平均每天15个电话，通话时间在50分钟）。
外包装一如既往的次，快递态度一如既往的次！
待机嗷嗷牛B，7天7天，是的，你没有看错，真的是八心八箭完美的切工完美的成色完美的等级还等什么马上下单吧.
操作简单，到货快，晚上下单，第二天下午到货。
待机时间不错，很满意，操作很简单，不用看说明书就可以完全掌握。
7天之内是指你什么都不拆的情况下，也就是说你不能拆箱。
49时买了10个墨盒，每次都是改好连供卖出，还有4个墨盒，呵呵。
送货速度很好，而且快递员态度也不错，当天拍，第二天到，京东服务非常到位，商品也不错，希望越来越好。
好电脑苹果到就出现一系列问题，CPU过热，到现在还闪屏到无法使用，申请返修还不批准，你们来说还是不错。
给表弟买的，第一次买有点小故障，然后换货了，服务很周到.
性价比高，这样的价格，这样的配置，非常满意了。
因为质量问题换了一次，不过态度不错，就是时间有点长。
反应非常快，待机时间长，正常使用3天没问题。
开始不明白什么叫鼓粉分离，拿到手看了一下才知道。
手机质量不错，就是少了我的２Ｇ卡，什么时候给我送过来.
一直想买一个这样的小电话,就打电话用，超级省电，很棒.
结实，待机时间很不错，对只接打电话的人来说。
通话稳定，信号不错，功能太弱，仅适合通话，对得起价格.
就是加墨水的时候稍微麻烦点，经常用的，建议可以买个连供系统.
可以拨打１００８６，移动小姐会给你发短线怎么设置ｗａｐ上网。
就是内存太小了，还有电源一会就好烫了，什么东西都没有送你们也太那个了吧！
超长待机时间，按键够大，可以设置单间拨号，手电等功能，非常适合做后备机或给老年人使用！
这次给老婆买nokiaE63发现，评论有疑似翻新机痕迹，赶紧核查，还好没啥事，黑点亮点等都测了，能否充电还没测试。
NOKIA的机器没的说，颜色也不错，给老人用正合适！
非常不错，送货也挺快的，晚上9点下的单，第二天下午就到货了，是商城正品。
接打电话方便，给老年人用，删减花哨的功能，实用为主.
字体长，待机时间长，很适合老人用哦，还有个手电筒，超满意。
无论是看文本文件或者视频也好，都不错，很方便。
待机时间到达3天，我每天15~20分钟通话，上网看小说2小时左右.
产品还不错，就是从下单到结算都是返200的京券，等买完在邮箱里的信息就变成返100的充值卡，50的京券了，变化太快了。
用某大师检测了一下，东西都是12年产的，运气还是不错，4G的内存装64位无压力，这本本值.
超长待机，通话质量好，手电筒实用，双卡双待。
小巧精致，具有MP3播放功能，电池容量大，双卡.
使用了一段时间，还不错，就是刚买的电脑没有系统，装系统都搞了好几天.
送的东西挺多不错就是原机1333的内存非要送个1600的郁闷.
晚上10点下订单，早上10点就接到电话来拿了。
不用装驱动，打印机里已经有了，接上电脑就会认到，很方便，自动关机很节能.
价格便宜，实际使用每天通话1小时候，待机1周，MP3功能很实用.
很好用，功能也够用，带mp3，带手电，能装内存卡。
手电筒、免提、收音机等功能实用，待机时间长，非常适合老年人。
便宜，智能，用户体验要求不高的，就普通电话或上上网建议使用。
结果初8晚上突然人品爆发，要带家人去看电影。
要么关机再启动，不然等上几分钟会再亮起来！
待机时间超长充一次电现在都用了一个星期了还有三格电.
待机时间不错，适合电话多的人，这个价对的起这个功能了.
收到货物很惊喜，S60V3功能强大，待机时间厂。
大家相信我，不会错的埃月了，很不错啊，支持国货。
不错，不过发票快递到收货地址了，给京东去了好多次电话，说发票快递到发票地址上，让人很是麻烦呢。
待机时间长，性能够用，内置gps搜星快，定位也可以。
正品行货,待机时间长,功能强大,第二次购买了。
东西小巧，变焦大，价格便宜，实用，旅游携带很方便。
不错是正品呵呵送货速度很快上午下单下午就到了赞一个.
当天晚上下单，隔天就到，机器还行，总的来说很满意！
价格公道送货及时头天晚上下单隔天中午就到了.
基本功能都具备，而且待机时间长，将近一个星期按键挺舒服的.
白色很时尚，外观很好看，物流很给力，一天就到了。
公司打发票一直用的就是他，最近又买了一个专门可以用来打快递单。
小巧舒适，放纸方便，而且一次可以放250页，省事不少，性能挺稳定.
小巧、易携带，拍照质量不错，而且有很多模式可以选.
做工精细，小巧，内置功能方便实用，象素不错.
样子酷价格便宜很不错帮别人买的自己都很满意.
打印的时候出纸的地方会冒烟，不知道是不是因为太热，打印速度挺快的。
3649，这个价，非常超值，才到两天，现在报价是3899，赚了.
帮侄子买的，还不知道他使用情况，应该不错，先给五分。
不错的机器，物流很给力，上午下单下午就到。
质量好，非常超值，待机时间长，老人用足够了。
价格便宜，估计是最后一批5230了，功能就不说了，大家都懂的.
不错，特别拍景，就是人物拍的不顺手，可能自己水平不行。
给单位买的，已经是第二次买了，用起来很不错。
第二次买了，给家里老人买的，能满足打电话的需求，按键很舒服。
给父母用，功能简介，带手电筒，待机时间久比较实用.
快递挺给力，还送电池我贴膜，整体来说还是挺值的。
用了几天质量很好，摔了一次没出现问题，不错。
希望大家收件的时候一定要先看货再签收你看我收到的什么玩意唉还着急用呢气死了.
价格便宜，经济实用，而且双卡双待，值得购买。
机子不错，物流太垃圾，50公里路程4天送到！
保修期内有任何问题都是免费解决的，没遇到社么推诿啊，是不是老兄你不受欢迎？
样子不错，价格还算可以吧，各种功能正在测试中，还没发现什么问题。
操作简单适用，性能可靠，手电筒功能很实用！
正在使用过程中，目前无问题，价位合理，质量不错。
待机时间长省电，发短信打电话基本功能能满足！
还有就是电源不知道哪里问题，充不满只冲到71%就不充了。
声音蛮大，按键也大，字体够大，挺适合老人实用.
双卡双待，支持内存卡，彩频，音量可以，这样价位这样功能，值！
刚开始用的不太熟悉，咨询客服后，可以了，不错！
打印发票，票据，任何纸张都可以，操作方便，安装简单，小巧。
送货速度很快，不到24小时就到手了，产品是正品，特地用了一段时间再来评论，洛基亚的手机质量不错。
配置还不错，价格也不错，不是自己用的，不好说什么，帮姐姐选的.
照相功能清晰、使用方便，待机时间还不错的。
该有的功能基本都具备，电池容量大，不用经常充电，按键比较灵敏。
东西不错，唯一一点就是没带bag，运过来是盒子装的。
挺好的，就是全键盘打字真的很不方便，用不习惯的不建议买。
可以装XP，但是不能识别独显，如果需要独显就装win7以上吧。
老人用很实在,一些功能老人根本不会用,能打电话收消息就行,待机时间也很长.
拿来USB打印线就是坏的,无法识别设备折腾了一个下午才知道。
这次买到次品了，给大家个提醒，别来这家店买了！
18倍光学变焦是很大的亮点和噱头，虽然我知道放大到18倍，照片会惨不忍睹。
货已收到，暂时没发现什么问题，送货人不是特别热情。
公司用品，驱动在win7上一直不能成功安装，配的光碟不能用，打爱普生售后热线，工作人员很有耐心，但不够专业，方法不对，跟着工作人员的指导操作了半天都无法成功安装，最后还是要靠自己，费了九牛二虎之力终于搞定。
散热好2G独立显卡给力游戏没有压力送了2G内存推荐购买.
都不错，有使用的价值，而且蛮适合年轻人使用。
简单、实用、待机时间长、摔了好几次都没事儿.
便宜~~下单时是1288,现在却升价了,难道因为日本地震?
手机轻巧，该有的功能都有，而且可以当成mp3、手电、闹钟、收音机等使用，待机时间也不错，双卡双待，挺满意！
客服对问题反应挺及时，态度很好，应该涨工资。
总的来说还不错~~通话效果还可以，对得起这个价了.
送货时间快，头天晚上下单，第二天下午就送到了.
物流很给力，以为十一肯定到货时间要晚了，结果第二天就到了！
适合老人使用耐摔看时间不需要按键方便充一次电可以用好几天呢.
不错，挺小巧的，通话质量很好，看着就结实！
待机时从亮屏变暗时会闪光一下不知道为什么啊.
功能够用，操作简单，可4天充一次电，典型的Nokia，是很好的电话机。
操作简单，功能少，不用担心老人家因操作失误，带来的额外费用（上网流量费用）.
没用几次黑色墨盒不能识别了，不知道是不是装了连供的原因。
我看没啥优点发过来东西都是坏的叫我咋给你说优点呀嘛。
非常好用，适合老年人，应该是正品，不打什么电话一个星期都不用充电。
价格便宜，该有的功能都有了，可以听MP3、听FM.
待机时间超长基本一周充一次电我平均每天至少5个电话吧。
用了几天了，感觉还行，打印速度挺快，送货挺及时的，建议配个数据线阿而且噪音特别小.
必要的功能都具备了，价格便宜，待机时间长。
简单实用，铃声大，功能适合老年人用，双卡双待牛，待机时间长！
是正品，预装了windows7系统，到家直接可以使用。
不错很满意，到目前为止，没有出现任何问题。
物流给力，晚上下单，第二天就送货上门了，还货到付款的.
机子的待机时间还是不错的，3-5天，看具体的使用情况了.
每天电话约20分钟，手电3分钟，7天不用充电。
很小巧，手电筒功能很实用，听筒声音够大，待机估计可以一个月。
用了几天没发现缺点，比想象中的要好，华为给力。
给老人用比较合适，另外说明书挺人性化的，都是卡通图画，这样老人家比较容易学习使用。
打印噪声大,打大文件的时候会停一会,估计是打印头太热需要降温.
很不错，声音大，通话不错，手电筒功能很实用。
机子小巧，一次充电能用很久，待机可以一个月，很实用！
快递给力，实合中老年人群用，双卡双待比较方便实用。
前一天中午下单，第二天下午三点就送到了，表扬一下给力的快递。
不错，还是nokia拯救世界啊，要上硅胶套，不然掉地上地球都砸坏了.
正常使用还是不错的，正常的功能都正常，足够了。
第一次在京东买电脑收到货后检测有质量问题京东立马给换速度很快！
挺实用的，对于纯上网的人来说配置足够用了。
电池还可以，就是装两张卡的时候，会出现问题.
给小孩买的，因为他不懂电脑，没敢在XXX上购买，还是这里放心一些，价是稍高了一点。
收到电脑使用发现电脑在运行的时候内部发出明显的吱吱声，申请售后几天弄下来说没事，但没检测报告，返回居然发圆通，无语，非常不爽的一次网购，以后在也不会在京东购买了，太失望了.
快递慢了点，东西没看到了，给外婆用的应该还可以吧。
功能简便，按键舒服，还有照明功能，待机时间也很长，不错啊.
电池待机、打电话时间还行，我每天进出电话在35-40个还能保持到4天，很满意。
晚上10点下单第二天早上7点就通知到达营业厅了。
太不错了，为什么这么不错的机子，这么不错的系统都会被淘汰呢。
送货很快，下午下单，第二天下午送达，给老人家实用真的很不错，按键大，显示字体大，还有手电筒，还是双卡双待，真的没得说.
给朋友买的，昨天下单的，今天早上就到货了，刚好朋友今天要过来拿电脑。
该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。
质量不错,就是手送时不好,会卡住一个角,老是打印不美观.
兄弟们出手的时候要注装兄弟们出手的时候要注装起来烦人终于有了属于自己的本本。
给老爸用很实用字体也挺大的待机时间长铃声很大声.
但是就个人这几天的使用感受来说，想当满意。
你可以享受漫长等待的过程，打印机连接线分批到的感觉。
电池续航能力强，键盘手感不错，系统反应快，音乐声音效果好。
给老爸买的，他很满意，字也大，系统也很流畅，很满意。
携带方便，有个小口袋九可以装进去，功能强大！
客服真的是够敬业，我周六晚上去货，西安光华路的客服人员在下班的情况下耐心的等待我去取货，赞一个.
感觉不错，JBL音响没话说，显卡给力，屏幕没坏点，刚到两天，其他功能正在试用中。
就是夺宝岛发货奇慢，不知道他们在做什么，难道在等返修回来，在线付款后3天才发货，无数次催促收到时都一周了。
拿在手里感觉小巧精致操作简单可以听收音机有手电功能实用。
好东西啊，带手电功能，在电影院可以看座位号.
东西不错，就是晚上安静时散热风扇声音听起来大。
挺好的，京东的大哥们，不评论就不能给积分吗，学学**行吗，别这么霸道行不.
发货快，手机字大，可以听MP3，有手电筒功能，老年人很实用。
价格实在，买回后，将赠送2g内存安装上，然后装上后配的32g，ssd。
用着感觉不错，可惜了，如果是现在就不买了。
刚到手用了几天，还可以吧，只是有时候会卡不知道为什么.
快分享你的购您对商品进行评价，通过审核后将有积买心得吧。
i5的确讨人喜欢，再加上买的时候刚好是活动期间，价格实惠，属经济适用型。
快递太给力了，晚上9点过定的，第二天上午就拿到了.
送货神速（昨晚8点下单今天上午8点送到）东西不错赞一个.
还有不知什么原因，摄像头一视屏暗的要死，白天还可以看清人，晚上直接是一团黑，调了半天也不行。
给老人买的，很实用，双卡双待，价格实惠，配件齐全，功能实用，老人很满意。
第一次的产品有问题，很快给换了，总体还可以，老公说不错.
本来要给老妈买的，结果不小心写了自己的地址，转给老公用了。
什么垃圾玩意呀，才使用几次，就出了问题，申请退换货，竟然不管。
功能多，待机时间确实不错，就是键盘不习惯，太小了。
今天你们的物流公司打电话叫我付快递费，不然要等两个星期再给我把物品送过来，请尽快处理！
给家里买的，老妈说账务用的打印基本都有，挺不错！
按键舒适，收音机，手电筒，待机时间长，信号好。
字体大，阳光下也能看清晰，手电筒很实用，待机时间很长。
下单是160的卷，后来打电话了说给20的卷了正在等经理审核。
郁闷，第一次在京东上给公司购买的打印机，结果送货过来，安装的时候，电源不亮，在电脑上安装完程序，结果还是没有反应，打电话要求退货，第一次竟然退货失败，第二次退货，竟然退了一个星期，退货太慢了。
送货很快，晚上下的单，第二天一早就到货了。
双卡双待，超长待机，MP3，调频收音机，支持SD存储，功能无比强大。
是挺薄的，不过定义在超级本里就有点过了，正常看个电影什么的还不错。
轻巧简便省电（一次充电能用一周左右），开机快速，通话质量没问题，还双卡双待。
给老爹买的，没说不好，快递太不给力了，六天才到.
快递送得及时，本以为得第二天到呢，结果晚上8点就送来了.
妈妈说可以，还有手电筒，对老人家来说还是可以。
我给快递打了20个电话才接，打送货员20个电话才接，最后送货员说电瓶车没电了，没法给我送，叫我去马站底去拿，我去拿了，打印机我的电瓶车放不下，最后我打车带货回办公室，李向东这是什么原因呢？
打印速度稍微有点慢，内存小，几个人共享的时候有一定的延时。
价格便宜,快递送货,我很满意,昨天下单,今天就到了.
外包装干净整洁，东东是正品，让人满意放心。
都挺好快递很快晚上十点下的单第二天早上就到了.
对打印质量要求不高端的朋友可以考虑下，家用足够！
性价比高，京东物流很给力在我们这样的山区第2天就可以到，真的很不错！
发货挺快，上午下单，下午就拿了（自提）东西还行.
不用说了，这质量，这价格，这功能，这待机时间，杠杠的。
帮朋友买的，把其他东西都关机，电池持久1个星期，朋友满意，我满意。
送货非常快，头一天晚上下单，第二天上午就拿到了。
焦段很全，也够小巧，对于只要求一镜走天下的人来说，应该是足够了。
价格便宜，操作简单，待机时间长，妈妈不会拼音，手写功能很好用。
诺基亚的质量还是有保障的，希望不会有什么问题吧。
双卡双带很方便铃声很响亮不会漏接电话，电池4-5天。
便携，智能，高分辨率，赠送了包包和内存卡正好，还挺实用的。
送货快，第一天晚上订货，第二天下午就送到了。
快递挺快的，晚上8点半下单，第二天12点就送到了。
刚拿回来就组装，结果不小心把一个弹簧掉进去了，怕影响使用，赶紧拿去北太平庄维修，两个小时就OK了。
手感太棒了，操作方便，待机时间长，有手电功能。
小巧，这个价格具备基本电话功能、双卡双待就很不错了。
早就想买了，终于到了价钱可以接受的时候，就买了，不错，没让我失望！
里面功能已经符合我的要求了，不错，希望能用得长点.
买了两次都这样，以后都不会在京东买东西了.
本来准备买后面传纸，通过咨询客服选了平推的，效果不错.
可以给小学生用，没java，不能下游戏，不能上网。
外观可以，刚开始使用几天，未发现缺点，但是系统装的太烂！
刚收到货，手感很好，快递服务人员的态度也可以，这是我第一次在京东上买东西，还比较满意，以后也会常买的，建议大家也来京东.
超值，质量好，对手机要求不高的够用了，nokia的机子，值得信赖。
如果只是打打电话，不需要什么别的功能，还是不错的。
服务挺满意，只是新换的机器不知道会不会再出问题。
买完即降，机身轻飘飘的，外壳簿，内部零件看上也不见得结实，刚到手以为打印机不在盒内.
说是肯定会加价，现在交订金到时候就不加价.
为公司买的，打印速度挺快，到目前为止运转正常！
（正值秋冬季节）10年3月28日下午5时30分，出现第一次故障。
按键很舒服，界面设置很人性化，价格也很合理，很喜欢这款机子。
本来一直在京东买东西感觉还可以的，就是快递太垃圾了，成都派尔快递。
快递确实快，头天晚上订的货，第二天早上就到了。
方便服务好，不用到市场看，就可以购买好产品。
在店里面用，不要什么功能，只要可以打电话就行，信号还可以哈。
诺基亚嘛，有点大家都知道，缺点已是大家都知道。
想买价格便宜，质量放心，老人专用，丢了不可惜。
轻便，小巧，携带方便，待机时间长，而且是双卡双待。
nokia质量不用说了，给老妈买的，操作比较简单，适合对手机要求能打电话、发短信的中年人来说很实用。
没有见上QQ卡，网页卡的情况出现，没有坏点，质感也不错，朋友都说超值。
打电话，发短信，基本功能都有了，能满足基本要求了。
炒作的挺热乎，前台的出售都是大问题，以后的售后就更不好说了。
性价比较高，给朋友的女儿买的，非常喜欢，配置也不错！
有手电筒功能，待机一如既往强悍，五六天没问题。
到手2天，用起来还不错，反应快、开机快，WN8界面新颖，正在探讨，哥们都想买个。
物流非常快，晚上9点下单第二天下午就收到了.
不错，待机时间长，双卡双待，还有手电筒，很不错。
我帮别人定了一个，自己感受了一下，东西真的不错，害的我都想下手了，不过第二天就涨价了，涨了100多，郁闷的很。
第一次在京东商城买东西，非常满意，订单能实时追踪，买的很放心。
试问你去数码城买电脑时看到这一幕还会付钱吗？
待机时间长，通话清晰，按键灵活，这就够了。
小巧结实，待机时间长，待机可以出现大字时间，适合老人使用。
老人家用，不错，简便、实用，只有接打电话，还有手电筒！
不用怎么充电，待机时间没的说，信号也好，小巧而且使用很简单，很棒。
我16号下的单，今天26号可我还没见到我的东西这时间用马车也能从成都到贵阳了，我真的不知道该咋说你们的速度了，现在十天了都还没见货，你们这不是坑爹吗？
待机时间长，不用考虑充电问题，出差四天不用带充电器。
加粉方便，不用换整个硒鼓，硒鼓坏了也可单独换.
直接接上线就可以使用，不懂得人也可以自己搞定.
小巧实用，功能强大，老少皆宜，待机时间长，按键舒适。
功能强大，使用非常方便，手写屏很大，看股票方便！
打印速度可以，质量也不错，耗材吗，还没用几次，不知道。
小巧，用的放心，丢了也不心疼，质量也不错，抗摔。
操作简单，开始不会用，摸索着会用了，价钱不贵。
小巧，方便，6芯锂电续航时间够长，挺喜欢的。
买了好多次了，东西不错，就是耗材贵，不支持双面打印.
用了几天，挺好的，基本功能都有，操作也很方便，按键大小距离都很到位。
质优价廉，是用来打电话的电话，还有手电筒功能，非常不错。
一个人反映有返券可能不是真的，这么多人都反映是不是要查清事实，快点把我们的返券给我们。
配置高，价钱低，非常适合学生朋友购买，预算不足又想买到不错性能笔记本就选他了。
装上墨盒以后一直无法打樱没空去烦，丢在一边了。
周四下单，周五到，用了2天，非常满意，这种价位这种配置，只能用超值形容了.
因为客服态度不错，为了这点小事也就不换了。
在淘宝上看到兄弟2140打印机，买了一台后经人指点到360BUY来购买。
帮同学买的电脑配置是他选的电脑很有质感包装齐全送货很及时以为当天收不到了呢结果快递先生晚上8点半送来很意外哇.
操作简单，功能实用，声音清晰，待机时间长，一天十几分钟电话能坚持八九天，是接打电话的理想机器。
系统升级了，在键盘锁住的情况下，能看时间了~不错错.
帮人买的，3450入手，第二天变3699了，运气不错。
东西不错，给老妈用的，还有个电筒功能，夜间上楼梯很实用。
可以不知道是不是系统的问题老是出现有问题的界面不知道如何处理.
智能机用怕了，对此机没啥要求，只求待机时间长就OK。
到京东买东西，还要会炒股票，学会看京东价格跌涨走势。
自己挺喜欢这种手机，质量感觉不错，保修卡，发票都挺齐全。
东西不错待机时间长，就是不随机附带内存卡，爸妈很喜欢！
很好，不错，很，满意，京东很给力，送货很给力，东西很给力。
东西真的是不错，可惜买早了一天，货到的当天晚上活动就暴降了150,亏大了.
没啥优点，不怎么样，不过快递挺快的，一天到。
不过价钱是可以3599降了500买的，有点郁闷的是刚买第2天又降了160快。
运货快这到是真的晚上下单中午就到了，电脑使用没有出现问题。
干净省事儿，一段时间不用，也不用担心墨干的问题了，因为本来就是干的。
你们选的志行快递太狗血了，21号下单23号到海口，25号才配送！
太次了，完全不给力，经常打出白纸，而且墨盒是一次性啊.
质量有保证，快递迅速出了名的我下午买的第二天上午就到了.
键盘好多啊，老公说用习惯了打字还是很方便滴，不错。
东西看起来很不错，感谢京东快递员，送货很及时。
机器不说了，上网查下配套软件吧，你就知道什么叫潮人潮货了.
自己装上系统后，运行速度挺快的，挺满意的。
显示器为何5天了还要在等，财务都吃干饭吗？
第一天下单，第二天下午收货，立即开封使用，赞！
已经是第二次买了，这次一下买两个，非常实用，价格便宜。
铃声还是蛮大的，给年纪大的用蛮适合，做工神马都可以.
送货速度很快，晚上下单，第二天中午就到了。
小巧玲珑，待机时间够长，刚入手还以为是模型呵呵，双卡双待非常方便.
自己买了一个给别人带了一个，不好能推荐给别人吗？
收音机功能强大，手电功能实用，最主要是待机时间长。
价格实惠，待机时间长，质量可靠，还有快递很给力，第二天就送到了，很满意.
有质量问题的是你们，反而蛮烦事有我们来做！
各方面都很满意~原以为全键盘需要一定的时间适应没想到一天时间就习惯了.
有点点卡，不知道是网络得问题还是内存得问题，还是很满意得.
28号下午订的，第二天中午就到了，方便快捷服务态度好！
现在可以用，到时候也可以给老人看，不错，好.
价格便宜，功能简单明了，质量不错，待机时间长.
但不知道是不是因为铃声有点沙，特别是播放mp3的时候，估计是喇叭有点问题。
送货速度快，第二天就拿到手了，工具全，重装系统也挺快的。
待机时间长，基本一个星期不用充电，而且这是在平均每天都打一个多小时电话的情况下，呵呵！
价格便宜质量还行，功能还挺多，物超所值，待机时间长，还有手电筒，挺实用.
双显卡自动切换，也可以通过手动操作（非外部按钮）调节，很不错。
不错啊，适合对电话功能要求不高的人群，属于实用型的。
全新的，你第一次用时会开机好久，而且会有提示说你是第一个使用，在切换模式的时候。
原先装了盗版W7,经常使用中要重启，装了正版的就不会出现这样的问题了，去宏基服务网点100块装的W7家庭版.
待机时间挺长，质量不错，分辨率还可以，样子帅气.
信号非常好，在屋就可以打电话了以后不用出去打了！
待机时间长，一个礼拜不用充电，电话信号稳定，手电筒功能特别实用。
价格适中，套装购买比较方便，什么电池贴膜内存卡读卡器都搞定了。
小巧轻便，电话的功能都有，还有收音机，不错。
挺实用的，功能齐全，没什么大要求的话都合用的，已经是第三台了。
东西不错，送货员的态度太恶劣，一个打印机，下单退单三次才给我送到，电话投诉直接都没用！
质量好，关键时候打人不用捡砖头，直接电话上，打完接着打电话.
快递特别快，晚上订的，第二天上午就到了.
节电技术不是吹的，确实很牛，每天上网半小时，加上电话，待机3天不成问题.
第1天就出现自动关机，现在是第9天就无法开机了.
待机给力，通话给力，这价位也就这点要求，不错.
家里自己用，还是不错，就是不知道可以打相纸不。
待机时间长，13号买的，到昨天电池用了整整10天，不过中间只打过几个电话，待机比较满意。
非常不错就是墨盒太小了但是灌墨水太容易了直接就有洞。
待机时间不错，每天5个电话，10条短信，可以待机5天，满意。
充一次电能用6、7天，双卡双待挺方便的，用一张卡打电话发短信时另外一张卡是不能用的显示无信号，平时待机两张卡信号都是满的。
终于知道什么叫强买强卖了，无条件不退货，这叫什么事儿啊？
很容易上手，价格较合理，这是第一次在京东上买东西，送货人员很NICE.
挺好的，小巧方便，给老人家用够了，自己也试用了下没发现什么缺点.
东西不错，目前没发现缺点，上次买的LG的有问题，希望这次不会.
强烈建议京东对武汉快递员马勇同学提出表扬。
替人买的，电脑质量不错，买完就涨价了，还送东西。
东西不错送货及时就是开增票不能刷卡比较麻烦。
开机就显示找不到系统，怎么试都是这样，最后不得不重装系统，想找客服，但是懒得折腾了，期望不会有质量问题。
送货快，头天下的单，第二天中午就送到了，送货员态度也好，一到货就装上了，安装挺容易的，中午出去了一趟，下午回来一打开电脑不打印了，打了惠普售后电话，工程师一会就帮着解决了。
充电一次可以4天不充电了，从来不担心他没电的问题。
换来第二台还可以，但不知为什么就是开票调节不好，偏左厉害。
东西挺不错的，就是发票字迹模糊不清，怕对报账有影响，建议京东以后仔细把关.
物流非常给力，晚上下单，第二天下午就收到，赞一个。
另外发货也快，昨天上午下订单，今天中午就到了，还可以刷卡真方便！
头天晚上下单，第二天下午就收到货了，很快！
自带的东西多第一眼看着样子就非常大气，整个键盘很简慢，有时感觉卡，不知道为什么，其他都挺好，至于散热。
小巧便携，领着就走了，有时候出差带着行李箱，放进去，去宾馆发现文件有任何问题可以直接解决，免去一些不惜要麻烦。
价廉物美，而且有赠品，买来了装系统就可以用了。
不用说了，各种耐用，非常给力，耐摔，待机时间长，还有手电筒。
对于要求不是太高，不需要太高配置的人，这款电脑也够了，但是完全是裸机啊，要是不会装系统的人，会很麻烦。
创意动态录影功能不错,可定义P/A/S/M模式。
刚一天E63打电话对方听不见声音,但能听到对方声音，现要求换货，昨天已把所有东西寄给京东广州售后服务部，等待解决，希望能快点解决，好郁闷！
性能不错，很平稳，车内空间大，各种配置都可以。
待机时间还不清楚，用了3天了，应该还不错。
到货超快，头天晚上下单，第二天中午就到货了。
基本都有习惯在京东买各种各样的东西了，电脑也是在这买了，物美价廉哟，不错.
给老人买的还不错可惜不能直接连电脑有点不方便.
待机时间长，通话清楚，非常满意，没有缺点。
送货快晚上下订单第二天上午就拿到货物流不错.
打电话到客服，客服MM服务态度不错，立刻帮我又补发了一张卡过来。
非常实用，有免提，惊奇的是，竟然是配3.5mm的耳机孔，听收音机就方便多了。
泰达的订单每次都发到左家庄，你们干嘛吃的呀，后台错了不知道改呀。
速度还可以,平时上网看电影之类的时候散热也不错.
待机时间还可以吧，4999还送400券，挺实惠。
不错的一款，样子美观，噪音也小，送过来看时候就迫不及待安装上试了，才来评论的，给5分.
国庆时买的，3500不知道大家认为如何，现在好像升价了，但有送东西.
1400万像素，广角，高清摄像，小巧机身，续航能力不错，价廉物美。
买到家后，看到360的包装，及其满意，发票等一应俱全，完全做到了对用户负责。
买了两个，一个没用几天就坏了，打售后电话是空号，什么都联系不上，晕.
待机时间还不错，只要老妈觉得能用就行了功能上还行。
快分享你的购买善我们的服务，请您根据实际情况作答，衷心感谢心得吧.
东西不错，看样子应该是正品，送货也很快，该有的都有了。
价格便宜，功能实用，造型经典，推荐大家购买！
地球人都知道了~呵呵~功能很好，很人性化，很实用~前一天订货，第二天就送到了~京东效率还是蛮高的~寄到朋友公司，她的同事看到也都觉得不错，都想买.
产品品质很不错，字大清晰，待机时间长，还有手电功能.
在JD买了好多电子产品，到现在都没问题，JD的货还是不错的。
美观时尚，功能强大，像素高，郊游拍景要求不高可以满足。
不错，用习惯了NOKIA，看着就很熟悉，弟弟用！
我的发票什么时候能收到，已经一个半月了，打了二次电话了，每次都说会安排寄。
给买的妈妈，价格便宜，字体挺大的，老人家容易看，也非常喜欢。
有一个数据开关，平时不上网就关掉，这样流量就不会跑了，非常实用。
价格低廉,功能实用,完全可以满足税控打印北京新版国标地税发票.
电脑不错，装系统太麻烦了，希望能随机送个番茄，或者萝卜之类.
京东快递太给力·早上八点下订单·下午就送到了.
本来想购买630的，但看730是630的升级版，所以就购买了，不错！
电脑不错，就是价格太乱了，几乎两三天一个价格。
E63，性价比很不错的手机，功能性和外观都不错！
买的第5个了，方便使用，如果有需要还会在购买.
不错，京东的质量100%的放心，快递非常给力！
此次购买路途很慢，最后还是自取，总体还满意的一次购物。
散热不错，送货快，下5点下的单，第二天8点半电话叫我起床收。
柒叁玖，买台这样的机子，有缺点都不好意思说什么了.
收到机子后第一步先把背板取下来，装上2G内存。
外观可以，性能也行，快递很给力，不到24小时就到货.
如果你把所有的应用都打开，电池用不到一天。
买个老爸的，自己的事7340,刚好可以通用耗材。
但是目前不清楚的就是自己加粉或是换栖时，操作上会不会方便，到时候试过了再评论.
速度挺快，晚上9点下的单，第二天上午就到货了。
刚才用没多久，感觉还可以，要求太高的用户不建议购买.
哈哈，这台买给弟弟，看看老爸需不需要换，不行我们爷儿仨都用E63得啦！
写了几百字，机器很不错很喜欢，把他的优点都写上了。
送给朋友的女儿的，真快第二天就收到了，孩子很满意，机会不错什么都有了，不用再买.
用了几天了，挺好用，一直在京东上买东西，很好。
京东物流很给力（晚上下单，第二天就到了）！
快递质量有待提高，送到地级市怎么给转到邮局去了，还得去自取.
刚买2天就降了130这样欺骗顾客不是一次两次了.
买给妈妈用，要求使用简单，大声，待机时间长。
很喜欢，经济实惠，而且待机时间超长，如果不看视频只是文件的话，可以八个多小时，以外惊喜哦。
双卡双待通话清晰待机时间长还有手电筒功能。
硬盘吵，用了几天做工确实是个问题，但是对得起价钱.
才第一天使用，还可以，物流速度很快，晚上下单第二天早上就到了！
实用，快递给力，晚上下单，早晨上班9点拿到手。
屏幕、音响都很不错，配置非常理想，连续用了几个小时，也不是太热，很稳定，顺手把旗舰版给升了.
东西还行，快递速度希望加强，国货精品，做工精良，值得你信赖.
充电四小时就ok，电池可以用三天左右，满意！
拿到手使用了一会，专门用来打电话发短信非常不错。
内置光传感，接听电话可以不用担心自动挂断，不过要开启该功能。
体积小巧、功能强大，一镜走天下，适合对摄影要求不高的人士.
本来是买给公公的，用了一下发现其实不大适合老人，功能有点复杂，自己用还可以.
第一次充电用了48小时，第二次充电用了3天。
诺基亚的质量就不用咱说了，肯定是不错滴，待机时间长，老妈用了3天了，电量还杠杠滴，操作也还简便.
帮同学买的，他说很喜欢~~京东给力啊，上午订的，下午就送过来了.
基本功能全，通话清晰，重量轻，待机时间超长，价廉！
小巧方便，给老人买的，按键是分离的，可以摸着按。
物流特快，头天晚上6点在线支付第2天中午就送到了。
待机时间长，双卡双待不漏电话，工作一个号，生活一个号。
产品不错，就是按照看说明比较麻烦，毕竟第一次装这样的打印机，一个字符最好建议大家调50.
这次京东快递挺出息的，以前都是配货好几天，5天能到就不错了，去年因为这事还退过货，最近的211服务不错.
用着暂时没有什么问题，但有时候会有卡死状态.
送货很快，晚上7点下单，第二天上午货就到了.
很满意，只是待机时间不怎么打电话，只能待2天，上网的话，一天不到就没电！
页面看起来不错，但商品购买的第一天就返修。
质量不错，早上起床的时候不小心掉地上了，没事。
完美屏，无亮点，硬盘偶尔发出嗞嗞的响声，就是配送方不给力，EMS配送的，严重鄙视之#80，2012年12月20号的订单，2013年1月4号才拿到货，这是上什么效率啊！
投诉电话也不给，网络又有局限性，只给你邮箱，时间过了，就不退了，坑货。
有人说信号不好，适用了几天感觉还好，电话都能接到。
第一次买到这样垃圾的东西我想不会再有下次啦.
不懂电脑的建议去电脑城装系统自己很难搞定的。
看中的就是双卡双待的功能才买的，刚刚使用，有待观察！
价格便宜，待机时间长，手电功能挺实用的.
尤其是价格非常的给力，就是不知道是不是正品，自己不会看，不敢确定！
送的2g的内存卡居然剩余容量1g，里面有7.8首歌。
物流快，头天晚上下单第二天就到了，做工感觉很不错.
使用感觉还可以，有时也会出现卡纸，卡快递单。
基本功能都有了，待机时间可以，字体也算大，给老人用用不错.
机器不错，配制也不错，双显卡的切换功能很好，平进办公的时候基本上是静音工作。
装了WIN旗舰32位，硬盘4K对齐，优化后开机基本25秒左右，散热也可以，开一整天温度也在正常范围内.
待机可以，手感不错，不知道电话多了，会怎么样啊！
物流很快，东西收到也不错，都是原装配置，就是数据线太短了啊。
帮朋友买的，朋友说很不错，买给老人拿来给宝宝拍照的.
东西老人用，不错，待机时间比较长，5天左右.
双卡双待，价格便宜，功能实用，体积小巧，操作简单，质量可靠，通话清晰，信号稳定，待机时间够长。
不愧是惠普服务功能都很出众为考虑到我们这些消费能力不高的人，带了墨盒随然容量不是很大不过可以自己改一下成连供的就行了还省了去买一个新的。
帮朋友买的，只听说东西不错，具体的就不好说了。
收音机、手电筒等实用功能一一俱全，待机时间长，实用主义派！
声音很大，打印的时候全公司的人都知道你在工作中.
不错,买来送给大伯用的,第二次买了,老人家说不错。
功能专注（接打电话为主），待机时间长（一般智能手机一天充电好几次），此款手机一般情况下一个星期充一次电。
对京东购物还满意吧，上午订单，下午就到货。
本来是想着买给老人家的，可是真的太小了，按键也忒小了。
便携性不错，加了内存条，够用了，性价比不错，满意。
电脑非常满意,白色很喜欢，最后自己又买了一个2G的内存条,要么打游戏会有点卡.
想加条内存都加不上去，只有一个内存插槽，郁闷呀！
就是可以打电话，对上了年纪的人还是可以的。
神奇的是自带手电筒功能，无意中发现，有天回家摸黑上楼利用了一下，效果不错！
刚开始给爸爸买了个现在又给叔叔买了个希望不要有什么问题.
S60常用的功能都有，扩展性也可以，满足各种应用足够了。
这货值了，我电话少，充一次电可以使用五天，手感也不错.
质量过硬,皮实,耐摔,耗电量小,待机或通话时间长,功能简约实用。
通话声音大，外形小巧，一次充电可以用4,5天.
物流一如既往给力，包装也很完整，配件齐全，送的包包质量还不错，挺实用。
屏幕不错，据说待机长，刚到手，不知待机如何。
东西不错，已经买了三部了，自己用，朋友也用，感觉不错.
电池时间长，出去带带上网、游戏都不会太无聊x系统是LINU的，得观，内在符合一直的时代潮流朋友买的，送给父母用的，苹果出品非常简单易用.
发给我的打印机是坏的，联系后给我换了个，态度还算可以，但是给我返的运费一个子都没看到，联系了好多次总是推辞，商品信息上标注了商品质量问题发生退换货运费由商家承担的，但是就是没给我返运费！
装系统太麻烦，装了好几次才搞定，都晕了.
货很好，快递、客服服务态度都好，真的很满意，下次继续关顾。
朋友推荐说好，心里痒痒就想看下到底有什么优点。
送货速度真的给力，晚上七点左右下的单，早上十点就到了，给力。
手机不错皮实自己的手机用1年了就手机听筒出现过问题去客服换了个听筒。
待机时间超长（上网一天没问题），运行流畅（大型游戏不会卡，极品飞车轻松玩）.
还可以吧，暂时没有发现什么缺点，是否耐用需待时间验证。
不错，打电话声音清晰，奶奶也就会接个电话偶尔打电话，给老人家用还是不错的。
特意用了一段时间来评价，性价比真的很不错。
加2G内存，装win7旗舰，很稳定，开机应用流畅。
还行吧，挺抗摔的，扔了几次都没坏，也不容易埃。
东西不错，就是物流有些慢，1号下单，10号才收到。
正品，快递很快，半夜下单第二天早晨就到了。
一天十几分钟电话的话，可以一个星期充一次电。
