与中庸相比，它是最有个性的车，同时兼顾了乘坐舒适性与驾驶能力的车子。
如果去试驾，起步的动力，2.0要强于1.6，基本上还是能感觉出来的。
吉利的取消分电器的设计比8A的先进。
新雅阁外形感觉和M6差不多，流露的不是成功人士的稳重与成熟，而是给人一种暴发户的轻浮，不仅不让人尊敬，反而有轻视的感觉。
奥拓车每个月的养路费也比其它轿车便宜1/5。
COROLLA卡罗拉并没有过多地继承第9代COROLLA花冠的特点，而是有了很多自己的独特性，在外形上它更加动感时尚，对比COROLLA花冠有了很大改进。
百公里油耗相比汽油版车型下降15%以上。
2/PST跑起来更稳,高速尤其明显,底盘明显好于YG,PST根本就没有传说的那么肉,动力绝对够.
M6比雅阁排量小，而且轻100公斤，省油也是正常的。
我很喜欢这款车里面的设施，比其它车要好多了，但是比起丰田还差一定的距离，但是我对着款车很感兴趣。
柴油捷达能再降到8W左右就好了，现在有柴油哈佛可与其竟价。
看中要买可是加价，心不平衡放弃，转买宝马320i，价28万档次比你高。
为什么说JD是垃圾车,且细听我说:1，车身窄,比FK窄40MM,后排腿部空间也小，可到FK车里进行对比.
凯越的性价比在同类车中是最高的,油比一般的高了2升,要是再有倒车雷达就好了.
比起我的A6(18T-5SPEED豪华型)，530I实在太粗糙了，从外观到驾驶室的设计,从内饰做工到机舱布局，除了动力令人印象深刻外,其他真的没什么好恭维的.
当然奔腾好了，奔腾=M6，拿华晨和奔腾比他们根本就不属于一个档次的车。
今天试了一下朋友的威驰，感觉和fit是一个档次的车，底盘都不错，比xl2000那又散又软的底盘不知好多少倍，减震比fit软一些。
虽是2807的轴距，可前后排之间的距离仍感拘束，与领驭相比差距太大。
我2007年10月买的M6，我朋友2007年7月买的奔腾，他的车是2.0手自一体超豪华型，我的M6是2.0手自一体豪华，配置比奔腾低，价格比他贵了3万。
车身空间A4优势明显三款车都采用了大量新技术，但又有明显的区别。
车提回来半个月了，各方面都比韩国车好多了尤其是质量，车特厚，给力！
SUPER的驾驶感还真不是日车可比的。
昨天看了飞度，样子和XL2000相像，电器也一样，是天津电装厂生产。
也许是为了操控的方便性，中控台做的太宽了，比一些高档车的都宽。
给我的感觉10万左右的车就没有比它再好的了，是的,弄的我都不敢买别的了，郁闷!
我们捷达打倒档时挺普遍的但是奥迪烧机油好像比捷达的要多得多。
就目前上市车辆而言，骏捷比别克奔驰宝马要差一些。
噪音不大，80以下基本感觉不到，高速120左右胎噪比发动机声音要大。
现用的韩泰轮胎比03款的固特异轮胎在过弯时抓地力要差。
我以前开２．３现换ＭＤＯ２．５Ｖ６了，亚阁开起来的感觉不如MDO,本人不是托。
2005年12月买的蒙迪欧2.5V6旗舰型,至今行驶15000KW,没有任何质量问题,总体感觉物有所值，特别是底盘性能优异,隔音很好,比日系车有明显的优势。
后排空间比坐雅力士舒服些。
外观和国产的一样,跑了9万多点。
相对而言，同样有WRC血统的307和福克斯的悬挂和底盘就要优于宝来了。
和飞度2厢比:赛马空间大些,轮胎大些,钢板厚些,重量重些,价格低些,配件便宜些,营销差太多些。
北京地区手动档蒙迪欧优惠的幅度比自动型的要小。
稍有一点汽车常识的人都知道低转速高扭距的发动机不可能比老式的高转速高扭距的发动机省油。
尽管只是一款4缸发动机，但是其肃静性与6缸发动机相差无几，发动机怠速的时候噪音很小，清晰悦耳的引擎声会让人感觉很舒畅。
我也刚买PST2.0手动才2个半月,跑了5200公里,用下来的感觉还真的可以:起步比起原来的1.8要好不少,高速跑到140依然很稳(因为没机会再跑快点).
何况2.0排量从理论上比2.3要省油,外壳一样,配置又差不多,价钱又低,选那种你说呢!
仪表盘比老款的强多了。
不过整体感觉还不错，所谓的内饰很糙不知从何说起，虽比不上马6等中高档车，但和同档的比绝不能算差。
我觉得也是看看爱里社的配置的确比捷大好呀虽然相中解答的发动机但是外型不美只好买爱里社拉。
同是1.8自豪,花冠比伊兰特贵近3万,但是听说韩系车用几年后小故障会增多,是真的吗?
降价后比飞度的性价比还高。
与目前行业普遍使用的单缸两气门相比，单缸四气门设计在进气量方面拥有绝对优势。
另外松手刹起步时可以感觉到异响较明显，方向确实沉，比起我的猫猫。
高手过招，一招定输赢双龙的爱腾与华泰的特拉卡在柴油SUV的性能和省油上，可以说是不分秋色，算是高手！
后排减震很硬，感觉比我的炫丽好不了多少.
不过在发动机的性能方面，夏利要更加稳定一些，吉利汽车感觉需要调试。
它的燃油经济性好于一般的2.4L发动机。
外观上欧洲版也会进行改进使它更动感，前脸也将会采用与大众家族脸谱相同的设计（类似于新款的Polo）。
养路费210元,车型与5座一样养路费却差一半保险还不一样呢.
我开的是汽油的,确实柴油的比我们汽油的捷达省了不少.
POLO车好车、好买，才10来万元就可以买到，也比较好开，但后期保养昂贵，相当于养一辆帕萨特，买得起养不起。
昨晚看到一辆H6感觉实用又时尚比CRV各方面都好。
V6发动机的输出功率要比上代产品提高36%。
做工，外观比它们漂亮．
关注逍客之前看过很多两厢车，看来看去还是SUV最中意，而对比各家SUV，只有日系最为舒适和经济。
你搞错了,那是样车,新车在1000KM内磨合期档位都不很好挂,我这些车都试过,你去试路宝的,比飞度还好用,但开起来就是2样了,所以不应看静止状态的好不好用。
还是竞速好，提速快，车型别致，运动感强，完全与别的车不同。
夏利7131性价比最高,8A的发动机是同类车中最好的,当然不够时尚,许多追求时尚的人会花三倍于此的价钱买动力大1KW的POLO!
捷达车基本上没有这些，比同等级车相比空间小，封闭隔音没处理，跑起来动静大，跑100就听不到旁边人说的话，想听音乐把音量开到底，要是跑130或过130那就全关掉。
整体内装算是精致，但比起原装车，在用料和细节处理上仍有进步的空间，尤其是车门的处理，缺乏重量感，关门声完全没有德系车的厚重感。
速腾定这个价位感觉是在自寻死路，和凯旋相比无论哪方面都处于下风，价格反而高，不死才怪。
开了两天觉得速腾的稳定性,加速,隔音等都比ＣＲＯＳＳ好！
配置远比不上A6，尤其是高速的稳定性不如A6，如果535像A63.0一样配上四驱和可调的空气悬挂那就理想了。
从审美角度出发，新宝来无法与上海大众刚刚上市的朗逸相比。
如果是拿来用这个车可以，如果是跟现在的车来比内饰，比做工那就算了.
M6和广本2.0一个档次,比确实又高一档次的是经济型车。
朗逸1.6自动品雅版13.48万朗逸和新宝来基本一样，外形我除了车尾不太喜欢外都觉得不错，特别是这个车大。
动力比较强劲，底盘高，不同于其他SUV，越野完全没有问题。
自豪打不开10万，我决定不买伊兰特了，买奇瑞A21，比伊兰特好看，只要是美女，管她是中国人还是外国人。
现在的JD质量比刚出来时的原装JD差远了,他刚换的新车,原来的旧车过期报废,结果反倒认为旧车开着顺手,没毛病。
哈飞赛豹的座椅比以往见过的座椅调控范围更大。
跑了近1000公里，感觉前三档特别是起步和提速时噪音特别大，对比下老赛欧和羚羊及千里马（我们这里出租车）都没有新赛欧车噪音大。
尤其是Gix,动力连富康1.4都比不过，途有发动机好的虚名。
福美来出道的时间比凯越、伊兰特早。
与此相对，中国汽车不仅价格贵，包括维修、服务在内的保有成本也大大高于国外同一产品。
我选了半年，最终还是买了凯越--虽然福美来相对来说便宜一点，日本车安全还是让人不放心。
2.7的价和圣达菲价一样,别买CR_V，太贵,加拿大2.4的CR_V也只卖3万加圆,不到20万人.
性价比要比b5等车强多了。
噪音大，主要是胎噪，和老广本一样，这方面别克好。
吉利自由舰1.3的做工在6万左右的车中仅次于雨燕。
另外，宝来所具有的麦弗逊式，螺旋弹簧，筒式减振器，带稳定杆/纵向托臂式，螺旋弹簧，筒式减振器，带稳定杆悬挂系统明显比思域的麦弗逊式独立悬架、双横臂式独立悬架系统的乘坐舒适性（空间不够）更好！
装配由华利厂子生产，据说华利的工人平均年龄45岁，比夏利厂子差点。
这样看来3系li也是有一定驾驶乐趣的，比巨大的5系LI，和前驱加长A4L，cvt强多了吧。
捷达都市春天与爱丽舍X价位相同，都是11.98W，外型、内饰、配置等以爱丽舍稍优。
因此，车内空间和储存空间均比Vitz宽敞得多。
我一直对德国车推崇备致，认为钢性好，皮实，性能也不错，只是小毛病比小日本的车多些，但还不至于让我感觉十分的严重。
不是前几年了，途安比你好多了。
从全国的销售排行傍可以看出307的销售远远超过速腾，宝来车跟不上，一汽远远被二汽（东风）拉到后面。
现在每次打火比较反感悦动打火时比较嘈杂的声音，当然比面包车打火的声音算是好听的！
这车结构比比亚迪好，发动机还可以。
我推荐最好买奇瑞,样子时尚大气而且经济实惠(就目前而言首屈一指),而且动力一点儿也不输给街大,内势面料上称,你看那街大内饰老土(新内饰照旧)好无美感象卡车。
100-110KM/H以下,SAIL驾驶乐趣远大于富康,座椅人机工程设计我认为极为出色,十分难能可贵,SAIL就是为100KM(含)以下时速而设计的,德国人造车造神了,你不能不折服,我就是透过JETTA和SAIL认识德国车的。
B70的空间大于kls不对之处还请大家批评。
尾灯不如B70一刀切好看，前灯两侧经典没了，还有就是雨刷问题仍然没解决，不过影响不大。
福美来的整体性能也不比对手差。
看了FKS和307对比文章有感选择307是我和我老婆,还有我老妈,老爸一起选定的,其实理由很简单,第一是因为价格差不多(3072.0的和FKS1.8的比较),二是3072.0的发动机动力输出较1.8的FKS要好,毕竟排量都不一样，尽管价格差不多，三是空间307占优。
我试驾的是1.6的手自一体的顶配版这个车还是很不错的，车门什么的没有速腾沉，用料也是差不多，做工方面比速腾要好，发动机是POLO1.6的升级版。
去比比飞度，比雨谚还暴利，国内就这样拿顶级1。
今天网上一条新闻，现代车质量超过欧美，证明，没有象一些人说的，这不好，那不好。
在做工上：吉利不如夏利。
虽然大家评价其工艺不错，但是和我的X3及我们公司同事新买的宝马318相比较来看（318也是不到30万），还是有些差距。
刹车够用，比捷达的好，当然不如A6的档位很清晰我的车离合偏高晚上的车灯我觉得很聚比A6的好。
车开起来总体感觉不错相比我之前的老雪铁龙爱丽舍。
最喜欢的就是这车子的底盘比一般的同级车要高一些，过个减速带什么的感觉很好，很稳。
提车3个月，感觉提速还可以，打脚油门推背感很强，小油门输出均衡，比本田要强一些，本田是小油门就很推背，但是大油门时却会让你觉得也没那么强。
我的2.4旗舰版DVD行驶时不能看DVD碟片，只能听声音，在外出旅游时舒适度打了折扣，同样的价格还不如老君越的剧院版。
还有所谓的安全性能会比皇冠更高一点，其实安全驾驶最重要，你A6L在安全跟卡车一撞，A6L还不是照样车毁人亡。
富康车中有三个子系列，分别是新浪潮、新自由人和988，前两款是两厢车，只有988可以和捷达、普桑、风云、千里马比，不用争，富康988算老几，连XL2000都不如，一款车，只要是开了模具，没有5万辆的销量，就是赔钱货！
北京现代提供的资料称，目前在北美市场，索纳塔的价格及性能与本田雅阁、大众帕萨特等著名品牌不相上下，在由北美质量认证机构所做的“产品指数比较”中获得“极具竞争优势”的认可，尤其在价格上更具强劲的优势。
网上有消息发布说：04款宝来与上款相比发动机隔音垫没了。
说到柴油引擎动力真的很给力虽然比不上奔驰宝马的大引擎，但实在也不落后奔宝！
车内噪声并不小，后排也能听见发动机的声音，低速时的声音和高速时变化似乎不大，这点比起A5不一样，A5速度和声音成正比。
华普303的内饰比奇瑞、新N3都粗糙。
悬挂很好，转向精准，操控非常好，比之前的索八强大很多，感觉胎噪没有各位说的那么大，可能之前索八是韩泰吧，暂时也只发现这么。
关于安全带，速腾侧面有高度调节，320没有。
噪音国产车大于进口车。
索纳塔八代的质量要比雅阁好，朋友都有，都开过，明显感觉索纳塔八要好些。
新飞度比旧飞度改进了不少地方。
凯越自身重1.3吨,是同级别车中最重的,说它的铁皮薄,纯粹是造谣。
在门边的密封条明显宽大于二代，所以噪音的缺点厂家还是考虑了！
这个车与同等价位的车比较，应该算是很不错的了。
其真正品质并不比二B逊色多少。
后备箱超级大，容积超过许多城市SUV，开口宽，形状规整而且深度不错，可利用率高，一家三口长途旅行装行李没问题。
还有就是bora的刹车似乎要踩的比较深才会有比较明显的反映，跟我经常开的风神1相比较而言，你开的那些BORA也是如此吗？
只是算来算去觉得这一款比经典型的又多出了7000元的水分。
买了2.4的已经半年多了，驾驶的感觉很好，噪音，做工比我以前驾驶的F3R有了质的提高，钢板厚实，小毛病没有发现很多，配置很给力，右前轮可是系统很适用。
发动机噪音控制的很不错，开窗完全听不到发动机的声音，这点和天籁一样，非常棒。
但是也有一些不爽的，比如内饰，感觉很老气，不如迈瑞宝。
这个车问题太多了，安全性也不好特别差，起步慢动力不够，高速跑不起来，特别的飘，和我的雅阁比差远了，凯美瑞真是太垃圾了，就一个面子车，要命车。
iolkj买凯越不如买赛欧,都是一样的发动机,不过换衣服而已!
人家2.0排量功率比中华2.4还大，多了天窗、真皮座椅、六碟CD。
制冷系统特别的好，比一般的同级车要好很多。
我非常认可楼上的说法,其实我发现咱们都让广本给耍了一把,原以为飞度最少外型会和威弛差不多,但没想到居然比夏利2000还难看,我以为和朋友争论是一直把飞度和丰田卡路接排在一起。
销量和老款车型一样的出色。
XC902.5T与其它同排量自然吸气发动机相比，足可笑傲江湖了。
其二，现在新车一个接一个上市，哪个样式都比捷达好，但推敲来推敲去，哪个新款车都是多多少少有点不如意的地方，相对来说，捷达还算比较稳定的，所以其他的车对捷达的威胁还不太大。
在20——30万价位广州本田雅阁销量最大，它的品质比其他的国产车要好一些，是不用怀疑的。
同事让我去看B50的用意很明显，就是说服我，他的帝豪绝对比B50强多了。
东日天籁的销量不如两田。
钢板的厚薄和安全没有直接关系的,况且YLT的车重足有1.27吨,比其它同类车型要重一些,可见YLT并无偷工减料!
在同级别的SUV中还没发现哪款车比狮跑更优秀！
比欧美日本在通信技术上很落后.
新天籁的油耗比上一代降低了10%。
（试生产，主要用于试车）昨天开了一辆自排的试了一下感觉发动机确实强劲，起步阶段决比2.0的只强不弱，高速没法试（厂区内，没条件）。
华泰圣达非与进口圣达非比，就是外壳一样，配置差了两个等级，还买更贵的价钱，骗钱啊？
同样是韩车同样是低档经济车，YLT的口碑比它好多了，买车要慎重不要看牌子。
本田2.4与蒙迪欧V6/君威V6/天籁230JK相比根本就不是一个档次的车，国外价格要差25%，还用比较吗？
FD的内饰要比KY精细,FD在提速方面要强些,隔音不比KY差,关键是油耗低呀,KY开100公里用的油是FD的两倍多,至于外型嘛就见人见智了,我们老百姓看重的就是经济实惠呀.
雨燕的发动机在同级别中升功率最高，羚羊的发动机是省油大王，雨燕的还在此基础上进行了升级，动力性不错。
我坦，如今的红旗不如奇瑞了！
服务是好的，但综合性不如蒙地欧。
马5的定位在海外与丰田的wish很接近，甚至从外观上也有很多相似的地方。
与丰田或者本田等日系紧凑型车的传统设计相比，颐达要更有个性，更活跃些。
相比之下，菲亚特派朗在这一点上更占优势。
君越开起来没日系车轻。
我的君威先购于2003年，朋友的君越是今年5月新置，我的三年，他之半载，其间也互换多次，驾驶的感觉差异不大。
从外观上看，逍客的通过性好像比CRV强。
5AT在做功上是比飞度差点，但差1万元（还未算加价），实际上是差1。
我个人是喜欢YLT的，别人我就不知道了，配件便宜，比凯越省油，外形活泼，配件比凯越便宜，呵呵。
POLO好买难保养我购车的体会是:POLO车购买时便宜,只需要10来万就行了,但保养价格惊人,与一辆帕沙特车相当.
自己一直开着家里的车起亚远舰，这款车是2004年买的，到现在已经有足足八年了，从来没有出过毛病，谁说棒子车不经用，我觉得比小日本的车还厚道，这车一直陪伴我从高中到大学到毕业出来打工上班，然后又辞职自己创业！
外观不说了，首先小飞发动机声音都不错，比我家那两都好，动力比0.8好很多，比2.0稍差点，车子感觉比较轻，底盘不够稳.
新飞度与标准A级车更是无法相提并论。
我准备买BJS，100马力的新型发动机，外观现代，底盘技术好，安全设备不亚于TA。
众途安MPV比马自大MPV大一些,样子更漂亮。
就价格而言，04款福美来精英级的优势较其他对手较为突出。
相比一代迅驰，性能有所提升。
这款车的空间表现相比同类车更具优势，前卫潮人的外观和内饰设计，是每个时尚消费者的最爱。
石桥比马吉斯要好得多。
选择GOLF是正确的比宝来强。
远舰的动力性能与索纳塔相差无几。
过去我十分喜欢宝马3，不过看过了新A4，就外形方面我更倾向于新A4了！
而方向盘的设计虽然式样有所区别，但多功能按钮设计与科鲁兹完全相同。
与其他车型相比，它处于劣势。
他还举例说明宝马科技不如奥迪。
本人在当地车展上比较了其它同价位汽车，只有标志的207和晶锐的挡位有的比。
帕萨特１．８Ｔ手自一体在行驶后不能自动锁上车门，君威可以。
虽然是三缸车，偶尔也会有象HB所说的那些毛病，但我个人觉得比北斗星、QQ好很多。
这个设计比花冠的两个钉子强多了。
黑纱窗蒙嘴，如此丑陋的一副马麻嘴脸，不管是头还是尾，与菱帅比是差太远了。
4S店看看~进了SSSS店，第一眼看去就直接瞄到了它，可能是因为那种气场吧，就是有感觉，鼻子也够气派，比起凯美瑞感觉更加放纵一点，就喜欢这样霸气的前脸！
也许凯越车开暖风和热风都增加油耗,我感觉在高速行驶的油耗还可以的,就是在市区油耗比同级车稍高,综合来讲可以接受,这是我的个人观点，开的感觉还可以,不过我没开过太高档的车。
我想买车，行家（驾校教练、陪练教练、出租司机、老司机）都推荐我买捷达，理由就是捷达皮实，维修保养便宜，现在价钱也低，10万以下性价比最高的车。
网友yjli163，我一直在关注FKAX和JDGIX，我觉得这两款车在性能和价格上现在都比较接近，如果谁先降价，降幅合理的话，我想我买谁的可能性就很大。
排挡太涩，和高尔夫差远了。
外形阳刚，内部空间又大，安全性也比那种什么雨燕好的多了，油耗也不比别的车多，长期油耗小于7，动力对我来说足够了，我开车很温和。
相同的条件下，欧系车肯定比日系好。
致胜、君越等无法与迈腾相比。
新车味道还是有一点，但比YG7代要好很多，所以买了不少除味炭之类的放车里。
特拉卡的外形让我联想到切诺基的外形，同样都是方方正正的车身带来的宽阔内部空间。
车身宽度对比其他车可能瘦点。
喇叭声音比一般的车小。
与307三厢的尾箱对比，207三厢显然在C柱与行李箱盖的过渡线条更加合理，也更自然。
天籁的侧身线条与PST有异曲同工之妙。
TMD,标致的服务这么差,想当初买车时,那个服务态度没得说,过后就TMD不认了,BYD都比你标致的强!
同时该车油耗较同级车更低，90公里等速情况下百公里油耗仅5.5升，在油价飞涨的今天，其低油耗无疑成为出击市场的一把利器。
爱丽舍和富康的地盘和悬挂系统比捷达好多了。
07款确实没有06款好看,没有防擦条难看,现在的车好象都有防擦条,无防雾灯更难看，总之新款没老款外观漂亮,相当遗憾。
从行驶的角度讲，夏利由于铁皮薄，调整得也软，所以高速转弯顷斜感较大，TT则不然，行车有种稳重感，开上TT有开中档车的感觉。
今天试驾一辆05年的雅阁后感觉POLO性价比确实是高！
这比GL8、大捷龙什么的好太多了。
就发动机、底盘和波箱这3项来说，没有比锐志做得更厚道的了。
P1.8T新版在广州卖27W,比GB2.4贵1W,不知道P1.8T的车怎么样,希望开过这车的谈谈体会,多谢!
整体来蓝,索8与以前老款的现代车相比,已经完全拉开了档次,个人感觉可以与日系品牌一争高下,与欧系还是有一定差距的.
4M6本来就比HG级别高啊，怎么能比啊！
二比中华功率低虽然是六缸。
丰田车从性价比上要比大众好得多,用了就知道了.
只要看一看2.0和2.5的车的性能参数就知道君威RegalGL2.5豪华版AT和君威RegalG2.0豪华版MT几乎完全一样。
值得一提的还有前排座椅的功能，不仅带有8方向可调功能，更添加了腰部支撑，腿部支撑和标准运动座椅的左右电动可调支撑，功能之强大非一般座椅可以比拟的。
新宝来要比老款宝来时尚许多。
跟停在隔壁的Benz比，新天籁的size也不会显得小。
这是我的第二部车，跟第一部车相比，操控性要好一些，驾驶感很不错的。
为什么说JD是垃圾车,车身窄,比FK窄40MM，整个一感觉挤呀，可到FK车里进行对比。
日系车的安全性不如美系车。
雷堡的做工明显高于XX，朋友的318小毛病很多。
跟别的车比，这个车经济省油。
车的内饰做工明显好于第一批我看到的车，我的车的生产日期为4。
买这车的人太笨了，改买依兰特配置比它高的多。
靠外观买这个价位估计上市后很冷清，还不如买思域或加钱买马六了。
这个颜色比宝来的海豚灰和马6的云层灰还有奥迪a6的海豚灰色都好看。
原来雨燕的发动机跟长安之星是一样的发动机!
致胜时尚，用车半月感受以前纠结了很久，其他车也看了，日本车不要，同事有开，和摩托车一碰都是他破的，且两次结果都一样，他也后悔，可是没法了，致胜性价比的确是最好的，现说用车感受吧，如果你也和我一样曾经怕2。
在4s店仔细与5系、7系的真皮座椅比对，以我的眼力没看出（感觉出）什么差别（5、7系车主不要拍砖啊）。
说实话FD底盘调的确比伊兰特要硬朗些，而我喜欢在车群中来回穿插，坐前排不明显.
整体感觉目前来说还可以,唯一让我满意的是这车的噪声太大啦不知道是不是处于磨合期的原因,感觉还不如菲亚特系列的车.
与现有车型相比，车高降低了100mm。
我最近在136868.com买了一部二手轿车，性能跟新车一样价格也很合理，还送货上门。
马自达的车相对与本田来说确实比较费油而且他的变速箱设计的似乎也有些问题（低速时比较容易窜车），耐用方面我个人认为也不如本田的好。
座椅做工也比不上颐达。
花这么多功夫才拿了C-NAP4星，不如A3，也不如荣威550！
昨天提的,很喜欢,动力足,座椅舒适,适合驾驶，LP大人不太满意后部空间,不过大部分时间我一个人开,以我为主了，什么都好,就是有点贵,看了一下配件价格,和卡罗拉比,贵一倍,和皇冠的基本一样，还好我开的应该不太多,一年也就1w多公里，提车后上高速试了一下,马上发现方向盘偏的.
奇瑞A1的配置远高于飞度。
说两句，7月30日提车，现在1200公里，上海市区油耗11升左右，和桑两千差不多。
98那款整体质量太差，发动机没说的，很漂亮，整个一个男人的高档玩具，内饰实在太次，黑色的塑料件质量太差，感觉上还不如夏利车的，保不准跑上一段时间会乱响。
如果现在要我选择，我会理性些，觉得捷达可能更实惠些。
天籁的VQ引擎的技术参数高于一般同排量的机器。
M6是好车难道我还会污蔑它不成本人以前曾有打算买过该车但开过我朋友的车后就断决了买M6的想法隔音是本人最接受不了的还有音响在同类车里没有比它音效再差的了！
远舰1820mm的车身宽度与蒙迪欧、帕萨特甚至奥迪A6相比都不处下风。
8万元的瑞虎肯定不能和CRV比。
油也不省，之所以现在还卖得比较好，完全是因为别的车有这几个方面不如捷达的。
集A、B两级优点于一体的Boo车型，与A级车相比，更动感、更安全、更舒适。
面包车的排量、座位、尺寸、装饰并不比微轿差.
今天去了交易会看所谓的广州国际汽车展，其中东南汽车公司的展台最为受欢迎，他们展出了一台将于明年三月上市的白色菱帅，该车造型很不错，很大气，尺寸和蓝鸟王差不多，手工很不错，很有日本车的优点。
随着制裁的结束，宝马车很快地恢复生机，在巴伐利亚技师的努力下，在汽车运动中屡获佳绩，奠定与BENZ齐名的豪华高级轿车品牌地位。
在动力性能上，POLO1.6L就比他的大哥POLO1.4L来的凶猛。
车内比较安静，减震性比A6好，音响和空调也不错，乘座的舒适性较高。
车顶有加强钢梁，防翻滚，所以不能开天窗，跟几款法国车一样的理念。
骏捷和F3的性能也比A3好。
凯越HRVHRV使用的普通的液压助力转向，与电液伺服助力转向系统相比，机构简单，成本低廉。
不过老款比新款进口件多,如风挡玻璃等,价格还可以跟商家商量.
没开过别的车，就开这车练出了手，1.62V2万公里车还没出一点毛病，挺好，唯一一点就是车重太大，启动时不如小面包轻巧，但是不心疼油的话，同样可以反应迅速。
其实旧款的捷达真的比新的款的好看，尾部也是我最不认同的。
这与一般的2.3、2.4排量的发动机相当甚至更强。
花冠和阳光的内饰我都仔细看过，说实话，内饰方面阳光比花冠强多了！
钱多买BORA1.6,钱少买JETTA,BORA1.6性价比优于BORA1.6!
赛欧是个和GOL一样古老的车型，但是用十万元身价加上气囊和ABS，成为了这个档次的新坐标，凯越甚至连保险杠和车身的油漆颜色尚有肉眼都看得出来的色差时，就能风风火火闯九州，连续攀高，近期达到了万辆以上的月销售。
新飞度的内饰做工完全可以与A级车媲美。
另外试驾了ix35，也是2.0的，感觉发动机和索8差不多，但是坐姿高.
捷达比爱丽舍提速要快。
骂人不对,但对车的评价是实事求是,6的后部造型确实很俗,内饰与广本有很大距离,但我还是想买溜背式6,就看其运动感觉好,关于溜背式(二箱半)m6今年到底产不产?
安全性好，车沉，门子厚，比一般车都厚。
我今天去看凯跃了，不错，感觉比宝来要好，大庆现在没有现货，JS说通过上海的关系可以提前拿到车，但没说加多少。
就是觉得内饰的造工不是很精美，尤其是后座，可以用粗糙来形容，连我现在的伊兰特都不如，差二十万的价钱哦，实在说不过去吧。
工艺比逍客好了不止一个档次，大气、时尚，空间宽敞舒适，只不过动力小了一点。
之前一直在c5和君威两款车犹豫不决，出手之前，一直在网上拿这两款车来回的比较，可以说不相上下。
这款车型从0至100公里的加速表现令他非常满意，在油门踏板完全踩到底的前提下，100公里以上的时速提升却无法与相比，更无法与等主打操控牌的运动车型相提并论。
开起来感觉比致胜车子轻不少，高速2500转，速度130，致胜是2400转120.3、中央扶手不方便，低点，虽然可调但不得劲。
再对照宝来观看,宝来象个没有炮筒的超级坦克,阳刚气十足,四只脚也比捷达大一号,亲捷达的心情大减,现在只想把宝来揽入怀中亲个够。
奥德赛确实比GL8先进多了。
门设计好象没有老Ａ４好，与新Ａ４Ｌ相当，有种低档感觉。
买车前一直在索纳塔和雅尊之间徘徊，两者外形上挺相似的，毕竟都是现代家族的。
消费者直面真实谎言从价格角度来说，中国汽车工业主要是管理消耗大大高于国外水平，造成汽车价格大大高于国外。
飞度1.5自动和周末风1.316V手自一体的价格差不多。
它与206CC有着明显的不同。
福美来手档配置与飞度相当，但价格贵了3万多元！
BMW5，BENZE和AUDIA6是一个级别，帕萨特与BMW3，BENZC和奥迪A4一个级别！
天籁的势头真的是越来越猛了~~6月份销量又超过一万台~~而是还以超过12000台成为中高级车的冠军，已经超过了雅阁和凯美瑞。
锐志最低配置19万也比日本MarkX17万贵。
独立悬挂对于车辆的安全性、舒适性都比非独立悬挂系统好很多。
新飞度车身结构的刚度比前代提高了164％。
A43.0是好车，提速比BMW530好，由于4驱过弯也超稳，就是外型小了点，有点象宝来。
Q7音响不怎样q7的音响效果一般般，我的是3.0tdi的，说的是BOSE环绕系统，其实很差的，车回来的时候认为Q7这价钱的车音响不会差到哪里去，听了一段时间，大概3天4天，实在受不了，可能对它的期望值太高了，说实话，我觉得它的音响不如奥德赛。
在这方面，大捷龙之类的也比不上奥德赛。
上午去4S检查了，开空调抖是肯定的，至少我们1月份提车那一批是肯定的，几位一起来的车友都试了下，觉得尊贵比尊雅哆嗦的厉害些，专属顾问说了可能是共振，其他它他们也说不清楚。
自动档307百公里加速12.8s的成绩相比宝来1.8T低了2秒多。
维修费JD比GIX高，加之有限速装置所以性能的差异只在急加速上比GIX好。
捷达比爱丽舍动力更好些。
油耗跟同排量的都差不多。
这是目前为止这一价位综合性能最佳及性价比最优的车型。
还有据说福美来2代还比不上一代呢。
安全、操控性不见得比富康、嘉年华好！
而丰田、本田在国际上是以低价著称的，同档次的车约低25%，利润很低。
我那哥们买的是明锐1.6高配，我的是卡罗拉特别天窗手动，所以也常常放在一块比较一下，连同驾车体会，总体上两车真的差不多，如果非要论个高低，明锐1.6的遗憾是动力，卡罗拉的遗憾是后备箱盖档次低。
这车比凯美瑞、雅阁大气安全。
腾翼车的价格有点高，相比比亚迪f3贵二万左右。
别忘了两年前你和富康是同一类车。
这种分子焊接水准、完全融合在一起的金属车身要比其他厂商用的铆焊车身强度提高30%。
很多2.5以上的ROYAL、BMW、LEXUS等起步时确实比我快很多。
广本雅阁2.4瞬间加速的凌厉劲儿，宝来没法比，缓慢跟车急加速时，宝来的四档自动变速器反映之慢能把你气死，一位汽车维修企业总经理说，德国汽车制造技术在高精尖上要比日本至少落后20年，就我使用各国汽车的反应来看，这位总经理说得很保守。
捷达的空间和后备箱比爱丽舍宽大。
QQ自动档比手动档大概贵个4000元。
关于噪音：怠速状态较日系车要吵点，不过可以接受。
它与美国通用别克Lacrosse完全不同。
相比之下，美国的福特（Ford）却超过了德国的竞争对手。
东方之子2.4三菱发动机、手自一体波只卖16.66万元，比同排量的车最高便宜10万左右。
综合各个方面比较还是觉得荣威550的性价比最高。
相比满大街跑的CRV,逍客更紧凑些。
作为城市多用途车，说技术没有polo、福美来好，说价格没有羚羊、派里奥弟，说排气量没有赛欧、高尔、奇瑞大说越野性能又比不上jeep2500、塞弗、中兴猛。
卡罗拉1.8手动的油耗让我们非常的惊喜，比1.6自动整整少了2升/百公里。
JD-Ci,富康三厢车身都比普桑小一号，不如普桑气派.
宝来车与老帕比天上地下,帕是我见到的中高档车中最好的,不要非要买A6就显身份,老帕这样的车比起象屎一样的宝来和胖的象猪一样的别克君威要好上万倍,那些车只有低级的暴发户才买的才坐的.
外观漂亮优雅，发动机先进，地盘不错独立悬挂，同级车中最好。
去年五一买了新赛欧三箱到现在也快一年了，感觉还不错，比起其它车算是省油的，没出现什么毛病，售后也不错。
一汽佳星-幸福使者采用的是改进之后的多点电喷夏利376qe发动机，百公里耗油量应该在6.5L-8L左右,比QQ百公里8-10L的耗油量低2L左右。
伊兰特旧外观尤其是前脸已得到群众的喜爱,这样一改丧失了个性美,真还不如凯越、赛拉图。
先说雅阁2.4导航版内室作功没的说,比领驭2.8旗舰还要高,动力方面2.4的雅阁肯定是不如2.8的领驭了,领驭的内室没什么特别的,我个人感觉很是不舒服,尤其是领驭旗舰中控台上的液晶屏幕好象是后安装上去的。
我的新天籁公爵月光银比老天籁的油漆硬好多。
高尔和雪佛兰赛欧比起来，动力性、稳定性、安全性都要胜它一筹。
1.8档位感觉很重，切档没有小科那么顺畅。
我很信任捷达车的质量,但就是车型老了点外观相对其它车不是那么流行.
不是所有丰田车都好，只有凌志皇冠可以，但贵，以同级别车计算远不及本田车，别麻木追牌子。
卡罗拉和思域的外观都算不是个性时尚，论外观，法国车更个性时尚，凯旋、毕加索、206.
车内噪音比旗云豪华款好一点。
与同级别车比较捷达配置最差.
BMW双离合版本比6档变速箱的快0.2。
厂家宣传sunny是中级车，可它还不如骊威，如此低价的“中级车”也早已失去了“中级车”这个卖点。
凯越1.6手豪比悦动还便宜。
原本想上速腾1.8T,发现还不如迈腾1.8T手动技术型了！
日系车的整体操控匹配没有BMW那么好上手。
高油耗是相对来说的，新君威相对老君威油耗方面减小的虽然不能让人印象深刻，但也绝对是比对明显。
2.0的途安的动力让我明显觉得比我1.6的POLO要充沛,打上空调,在限速80的公路上开得非常平稳,要超车也是很轻松,途安从0-80码的加速加挡的过程是那么的顺畅,和POLO,PASSAT比起来都要舒服很多.
这款车的发动机异于同类。
其次这车钢板一般(至少比不上富康的双面镀锌钢板),安全性差.
事实上，性价比最好的轿车B50确实遗传了马自达6的这一优良特性。
迈腾在同级别车中技术是最先进的，别的不说同级车有自动手刹么？
一外表和中华比天地之别。
外型集合了欧系车的硬朗，并在细节上作出了不亚于日系车的质感。
这么多价格的车，车钥匙还不如几万元车的钥匙，太土太土，难看，不配．
这样的轮胎会比更小窄的轮胎带来的噪音大一些。
底盘比雅力士要硬，但更粘地面一些，指向性强。
斯柯达是捷克的一个品牌，记得上世界90年代进口过一批车，是苏联比拉达还差的低端车。
迈腾的保养算下来好像和日本车差不多啊！
笨重的体形注定他的动力不如广本,蓝鸟等车。
偶尔在该论坛看到一辆带鲨鱼鳍的拉菲红，觉得外形比之迈锐宝并不逊色（男人，外形党，你们懂的），现在就像请教下各位，2012款的C5小毛病多不，听说C5车头不牢靠。
其次是制动，圣达菲是4路的ABS就这一项可比其他SUV强多了。
在轴距方面，凯旋比速腾长了132mm。
对GX7还是比较满意的，同事也试驾了一下，说操控性能超过他的福克斯。
这是新款的318车型，和老款的车型对比，这个再次被原厂下调了动力。
车重比一般轿车大，高速稳定性良好。
跟5系的舒适度没法比啊。
油耗和以前的化油器的普桑差不多。
我通过仔细的观察,进口的MB5比国产的MB5外形要美观得多,做工也非常精细,且有很多部位通过改进越来越完美,而国产的MB5的外形在国外已经淘汰,我们不能老是走在别人的后面,收购人家淘汰的东西.
和中国大陆市场的其他同级别车型相比，花冠的配置还是比较有竞争力的。
事实上，君威2·0的外形和内饰以及配置与君威2·5之间并无任何差异.
马自达3不能和速腾相比。
内部空间大，视野好，开起来比夏利舒服。
和同价位的车相比，提速不错。
与皇冠相比，奥迪的做工要粗糙一些。
雅阁的动力输出比Passat领驭稍大。
第二次去广大行，感觉还是有点局促，另外觉得C5的车内空间比迈腾小，老婆就不想买了。
在弯道上，AUDI的RS车系比不上BMW的M系列。
首先承认的是，捷达车是不错，发动机比我的车好。
仪表盘旁边的黑色工程塑料粗糙的和普桑一样2。
昨天去华星汉迪试驾的A4L2.0T舒适，今天去宝泽试驾了宝马320豪华，试驾之后感觉A4L外观更大气空间更大内饰做工很潮（特别是黑色内饰）中控台更是一级棒。
QQ的内部空间也比夏利之流大多了。
虽然腿部空间比不过5系li，但是比A4L肯定还大了，翘二郎腿应该没有问题，最后配合8at，油耗注定比现款325低多了，同级别比较8at，无论是动力传输，平顺性，油耗，都有很大的优势。
1.6的低配般的小高高都比凯越的2.0的顶级配置的价都高！
外形都比较流畅，法拉利更流畅一些.
它的动力比试车的1.6好很多。
独立悬挂的成本比非独立悬挂系统高些。
凯美瑞其他多还可以，就是那油漆实在不敢恭维，比什么车都差，不信的话大家可以到4S店去看任何一辆新车。
在路上速度方面不亚于其他车，好过同档次或高一、二档次的车，真实提速不如宝马或1.8T的车，其他看什么车了。
锐志REIZ2.5V的油耗比美国车都厉害。
自动变速箱油耗比手动要高。
与直列和V型发动机相比，水平对置发动机的运转显然更为平滑顺畅。
福克斯2.0手动档配置基本同我们这的自动档差不多,不是真皮座椅,好像没有天窗。
开空调挂D档停住的时候，能感到抖动，但是不是特别严重，没有像什么按摩器那么一说，比我的16v的抖动要轻很多，跑了10万公里了。
别人介绍我买，说安全不错，可是动力几乎是同类车中最差的，2.0的发动机才85，耗油啊?
而菱帅的手/自一体变速箱无疑是最有吸引力的装备。
买了RZ感觉启动后像大多数日车一样，很安静，D档，踩油门走人，方向盘较轻，和新MAZDA6不同，油门响应很好，没有一般的电子节气门的滞后感，刹车不像PST等VW车型，初段过于敏感，渐进的感觉，还是很灵敏。
最近CTS2。8降价至40万左右，我专门跑去看了，因为定的325要3月底提车，想如果CTS好的话就换了，结果得出的结论是CTS远不如BMW,理由如下：1、CTS2。8排量，最大功率156，3252。5排量最大功率160，CTS厂家油耗11多，325油耗9多，320油耗8多。
只是捷达的高度比桑塔纳要高。
通用的中别克原型车是通用大宇的新款Nubira，在通用生产以后改变了前脸，内饰基本跟新款Nubira一样。
福克斯急加速的推背感比宝来1.8T还是差了不少。
新飞度与老飞度的底盘确实有本质的区别。
无可否认，奥迪的内饰比起皇冠来说要差很多，但是汽车的性能的好坏不是用这些来衡量的。
新奥迪3.0宽大的车身和两吨多的重量比宝马5系3.0要大要重，动力比宝马5系也小10千瓦，但0-100的加速只比宝马少1.8秒，技术和装备却比宝马先进。
最大功率82千瓦，比宝来1.6L多4千瓦。
在高速上跑要比千里马跑的快还要稳.
CVT变速器的成本比传统变速器要低。
思域空载时的离地距离169mm比宝来的110的离地距离高出了59mm。
最大扭矩比索纳塔小了1％。
1.3升,我以为,夏利7131性价比最高(最便宜的5万多一点),8A的发动机是同类车中最好的,当然不够时尚,许多追求时尚的人会花三倍于此的价钱买动力大1KW(同级别性价比最差)的POLO!
如果考虑可省出4万左右的话，可选GIX，另外，GIX的驾驶侧门上的电动按钮已改进成与宝来的一模一样了。
本人昨天终于把期待多日的玛瑙红自豪奔腾B50从4S店开回家了，总体感觉挺好，好操纵，我一直开君越，感觉50比君越好开多了，我老婆同感，好开，我感觉她开50水平都提高了，空间够，告诉大家本人身高1.86米，头离顶还有富余，椅子不用推到最后，担任要放到最低。
远舰装备的发动机与索纳塔相同。
新宝来与同价位的车相比，更皮实耐用，性价比高。
还有就是空间不如咱们的悦动大，没悦动座起来舒服，座在后面，头都可以碰到顶了。
刹车系统可以，关门还好，比我朋友的FKS好多，噪音很轻微，档位比较短，方向盘有点沉，对于这款车我纠结的很久了,不过最终还是选了它。
百闻不如一见，听了种种今天自己去看了，先说好的1，外形在同级别中最好看。
但是，我比较喜欢马6的外型设计和他的底盘技术，确实应该说接近或达到了欧洲车的水平。
在操控方面，新宝来使用了与迈腾、速腾相同的6速Tiptronic手自一体变速箱。
价格比宝马省很多,奥迪宝马奔驰死要面子不降价,机会轻易让给了丰田,这三个加起来也不是丰田的对手.
现在，我只能安慰自己说，虎子比它便宜两万块，比它省些油.
但在一系列统计数据中，若将今年4月与3月销量相比，属于大众系列的一汽－大众、上海大众除捷达增长0.1％之外，其它品牌无一例外地缩水，销售量降幅在3％—63.4％之间。
今天讲述的是君越2.4SIDI顶配，前面说了君越是20-30万里最有面子的车子，我觉得这么定义肯定没有人敢提反对意见，它太大了，看起来相当的唬人，外形占了它竞争力的60%。
捷达前卫的外观比爱里社强，爱里社是富康的改进型，爱里社显得不浪漫，有不稳重，所以我最终选择了捷达前卫，如果你想要12万的捷达就买春天。
明仕在低速段的加速反映不如小羊敏捷但高速段小羊就望尘末及了。
如果你不追求空间的话,一月底定逍客,我只是因为逍客小,和RV4差不多,所以才买的狮跑。
在1.8L的轿车里,花冠的发动机最棒!
去当地4S店询问，说这是正常现象，说M6这种现象比其他车多。
而这样一款大排量自动档经典车型最低售价不过10.58万元，是目前国内市场性价比最高的SUV车型。
音响也不错,起步加速刚够用,途中加速强劲,感觉动力充沛,后排空间比YG,PST要小,但也够用了,座椅舒适性不错。
刹车太软，不要说分2个层次，100km急刹车效果并不好，这个车的动力太强，但是刹车和领驭1.8t的刹车不能比的，和途安的效果差不多。
大众2008年生产混合动力车最好是柴电混合动力车，这比丰田普锐斯更省油，更先进。
ELT油耗高，在查看有关资料发现维修费用也比较高，当然没有飞度高，但是比菱帅高，与朋友的菱帅油耗比，真感觉有些后悔。
中控台采用罕见的双S造型，与格蓝迪有异曲同工之妙。
它的空间比凯越,伊兰特都要大.
太棒啦，开起来比飞机还顺，引擎十分强劲，奔驰都没他好，油耗也很低。
10月份一汽大众销售公司副总经理科恩海尔还说：“宝马3系同奥迪A4不是一个档次，A4的对手是宝马5系。
车内饰来说新款的时代骄子做工要比jetta细致（比如说后窗的电热丝jetta的线头什么都是外露的,这在普桑上都看不到)，方向盘是与bora相同的3副方向盘,并且jetta的座位太高,宽度的确比较窄.
悦动的外观也就是说得过去，谈不上前卫，但是品牌比福瑞迪要好一些，如果真如外界所说发动机要换新的，再加上水温表，可以考虑买一辆。
Tritec发动机厂商是宝马和克莱斯勒在巴西合资建设的发动机工厂，装备在宝马Mini、克莱斯勒漫步者、道奇彩虹Neon、力帆520等车型身上的发动机产品质量都是一样的。
我今天去看了FOCUS2.0，一贯的作工粗，装配工艺极差，比起MONDEO还差，4个门内的内饰和门几乎没有平稳过度，这么查的工艺水平，叫我们怎么喜欢呀。
不过，奥迪A6作为国内的豪华车代表之一，以期市场占有率稳居第一来显示了作为领军车型。
MDO在欧洲国家很普遍了,花冠要低1-2个档次.
不过在国产轿车里，奥迪是numbleone，这是毋庸质疑的。
在起步之后的提速，我感觉我的速腾2.0，比以前我开过的马六2.3提速更有感觉。
虽然不如什么凯越,阳光等新车漂亮,可便宜啊。
据我所知，台湾2厢手动飞度折合人民币约10.3万，和内地是差不多的。
但瑞风的前脸充满霸气，而风行的前脸则已经显得老土了。
最后,六缸3.0所提供的动力,加速,平稳和安静也都是1.8T所不能比拟的.
捷达不降价，对我们12万用户负责，比富康强多了。
车内空间比普通轿车宽敞许多。
车身宽大,座位可调,乘坐比小车舒适.
M6的综合配置综合性能，毫无疑问在雅阁2.４、帕萨特1.8T及君威２．５之上，这是有目共睹的,在这几种车当中，Ｍ６是真正的世界车,况且它与上述三车并非同一类型的车,一汽高层胸有成竹，最近将推出Ｍ６２．３技术型，２３．９８万，这就是说，Ｍ６豪华型近期是绝不可能降价的,它不会理会君威降价的影响.
瑞虎的风噪和路噪比普桑强。
因为就是这个价格，比同配置的韩国H-I到中国的加税价格还要高哦。
我的明锐已经4年了行驶了9万公里无任何毛病，两车驾驶感觉高6舒适型好很多不是一个级别的，但觉得底盘还是明锐的要稳可能是明锐悬挂要软的原因吧而且明锐的视野比高6好很多，其它两车基本差不多吧。
飞度比POLO和威驰便宜,但POLO1.4钢板厚,底盘扎实,钢板双面渡锌,而且德国原装发动机,还有外表也是飞度不可比的,威驰没兴趣看,没发言权，我觉得飞度只能跟雅酷、夏利2000一挡,所以并不便宜。
稳定性：夏利要比吉利强。
思迪(整备质量只有1068kg)比骐达(1119kg)还轻。
安全性绝对比飞度好！！
1.8的肯定比小科强，感觉起步油门不用使命踩也走的很快。
与同类车型马2嘉年华乐风等比没有一点优势,价钱还贼高,性价比不高,真正价应从7.5W起差不多.
吉利内饰做的虽有进步但别忘了夏历的性能还是比吉利车要好.
因为迈腾20多万的车内饰还不如10万的车,不信这个判断的网友,请等年底就一目了然。
据朋友说，1.6的新凯越油耗在10个左右，和我的2.5的天籁一样，启动时发动机的声音真的吓人，就像是两块钢铁在一起么擦，当然内饰的简陋就不说了。
先看的华晨V5，LD说这车漂亮不错，在里面感受了下，内饰真心不错，和20万的合资车内饰可以比一比了，但下车看一圈后，觉得不太协调，蹲下一看底盘，心马上凉了，走人。
新飞度驾驶座头顶空间也比老飞度小一些。
介入之后的加速感比2.5的天籁强，转速拉升非常快，市区道路上。
不懂营销,不懂市场,2.0AT,2.4AT顶级版连真皮,天窗都没有,价格比东方之子贵多了。
声音比宝来、帕萨特的都小。
我都是喜欢马3同骐达，但最后都选择了骐达，油耗低。
性价比绝对比马6高，还可以落个支持国牌的安慰。
我和公司一同事同一周买的车，他的是福克斯1.8自动时尚版，我的是新思域自动舒适版，我的价格高些，不过配置差不多，因为我早他几天订的车，所以当时看了他的价格和配置后也还有点小后悔。
后驱轿车比前驱结构复杂，造价成本高，一般用于高级豪华轿车。
感受如下1：DS档和D挡的地板油一样，高时速下提速一般，有点失望。
传说中的换挡吸入感没有“咸淡”，但比面包好挂多了，转速过2000我就推入高一档，平顺！
急弯侧倾比较大但韧性够，特别是过减震带明显比我开过的凯美瑞、花冠、马6好。
当时对比过途观，一是不喜欢途观的内饰，感觉没有CRV精致人性化，CRV内饰颜色搭配更舒服。
在东南亚一带将会推出一款叫city的本田小车，是1.5L的i一dsi发动机，就与我们的广本的fit一模一样，还未推出呢。
这已是比中华和尊驰好多了。
装备质量830公斤，比北斗星轻25公斤。
在国外宝马的价格要比AUDI高一些，所以中国国产之后的宝马价格估计也不会低，毕竟要保持面子嘛！
说实在的，帕萨特要比宝来长和空间大，但我还是喜欢宝来，也许是我平时只是一个人开居多，有时也会和老婆和小宝宝一起去玩玩，根本不用考虑后排小一点的问题。
同样是1.6的排量，感觉马3的提速非常好，比轩逸不知道强多少哦！
网上都说307的发动机跟爱丽舍的一样，因未看过样车，无法比较，知道的大虾帮顶下。
从品牌上看新的“君威”和“中华”一样，给人一种“拼装机”的感觉。
原车凯旋跑过这个线路N次,凯旋排量2.0,对比油耗感觉君越胜。
每次保养比同等的速腾等车型贵好多，我平均下来每次都1000多了。
排放：307欧3宝来欧2刹车系统：听用过这两款车的朋友说宝来的刹车系统反应比307好。
又有人拿飞渡和夏丽2000比了，呵呵怎不知道怎么说你们，应该说飞渡的出现让丰田威驰有了压力，因为这两个车最像，我相信大家眼睛没坏掉的话会看出这点的，夏丽2000那是什么鸟车和飞渡根本不能相提并论，或许你想侮辱一下本田飞度，但是你说的话只有遭到懂车人的耻笑，我记得我奶奶曾经坐过一回奥迪a6我问她这个叫啥车.
我看是你买不起日货,现在就是日本和欧美的车好,韩国和国产的车一米多高,上了高速你就知道了,就是普桑都比你跑的快!
中华的喷漆工艺比鸭哥强多了。
我听网友们评论老款三缸376夏利机比四缸机马力还要大些，你感觉怎么样？
查到新浪广本论坛里的旧款2.0的功率和扭矩和新款2.0的完全一样啊（都是110kw和186牛米）！
我最新购买了一辆奇瑞A5，到现在为止对此车非常满意首先，奇瑞A5享有同级别车型中难得一见的气派。
比轿车高，但比轿车可视范围似乎小些，尤其是A柱。
到现在官方也没有出示具体参数,油耗比同级别偏高,外观配置值得称赞,就是质量不知道如何？
1485mm的车身高度和2775mm的轴距均是三车中尺寸最大的，后排乘坐的舒适性与腿部空间要好于许多，这归功于座垫的设计。
与以往的K12A发动机相比，排气量增加了17.1%。
你个轩逸2.0的排量,和1.8的是一样的功率,凭什麽卖价比卡罗拉贵呢?
车很稳，自从开了220后，觉得120和60差不多速度。
因为335LI配置不比535差了，空间也小不了多少，也是涡轮之列六缸8at，335LI注定比535也便宜不了多少了，下面就看各个级别华晨的定价了。
迈腾的不公平待遇1作为20多万的车,空调,仪表,方向盘竟然还不如高尔夫。
凯美瑞车外观很好，无论前面还是后面都比雅阁沉稳大气，只是价位稍有点高。
荣威550全车采用远高于同类竞争对手的双面镀锌USD钢板，同时四门防撞梁采用超高强度钢管，并配有超高强度的支架，也大大提高了抗冲击强度。
当时销售MM也极力推荐国产车，说所有部件都是和进口车一样的，除了玻璃厂家不同。
道理明摆着,目前中国汽车的价格体系是国家政策允许的,宝马的车价肯定是每个同级国产车中最高的,它无法冲破这一价格体系.
比一般的豪车还要费油,比Q7都多,只能归咎于技术不成熟,油耗控制在10左右,就很完美了。
根据厂方公布的数据，该车综合路况下百公里油耗可低至8.3L，比君越2.4L普通车型节省15%以上，油耗表现堪称同级车之最。
307的配置比福克斯高了非常多。
1.4/1.6FK与SAIL应该说不具可比性,FK既便不配气囊,碰撞成绩也要优于SAIL,SAIL是城市车,像威姿,XL2000一样。
如果说运动感，又比不上小C（时尚版），当然E-Coupe确实好看，口水潺潺的～～～，不过这次没看到。
空间明显比PP大，我180CM、90KG不觉得小，我平时开STN，后座改善的更大，三个大人，我和两个朋友178CM、175CM完全坐的下，感觉比我的STN还宽，尤其是头部空间大大改善。
本来感觉M6加速快，但开了YG后，我不得不承认，YG的油门相当灵敏，稍微一加油，车就出去了，而M6感觉有些迟钝，但比别克强多了。
出风口太难看了，不如C30和C50的好看。
它比宾利舒适，又比宝马有操控感，最后比他们都便宜几万元脑子进水了！
实实在在的问题对比了一下欧德系的车子保养周期比日系的长。
荣威的1.8T配置似乎比JJ要好一些。
新飞度仪表板相比型动派整体向后移动了很多。
但买车时GIX不带ABS所以买GTX，感觉JD和FK比动力性好很多，舒适性差。
羚羊的内饰比新N3、旗云都有差距。
花冠的质量比宝来和307好得多!
之前比较过很多车，最后还是敲定了明锐，虽说外观比较老气，但是车还是很不错的，和速腾比起来，性价比很高，关注1.8TSI。
我一直想买捷达GIX,看来不能如愿了,理性的考虑,只好选性价比最好的奇瑞经典。
其中最不满的就是赛欧，百公里十几升的油耗不说，维修配件也比其它车系贵得多。
换档手感比起其他车要好上许多。
雅阁比中华要贵十万元，这十万元将内饰镀金都够了！
说说行车的感受吧，550的底盘悬挂原因，1.5吨的车身重带来的就是稳定的行车效果，国道开120了，隔音效果十分满意呵，比我表哥那台佳美还要好些。
建议M6把单CD升级,还有把副驾驶椅加电动,还有一点很重要,4速手自动一体不如简单的5速自动.
捷达价格又高,配置也少,又是二十多年前的老车型,和伊兰特是无法相提并论,再不降价,可能会让北京现代占领中国家轿的大市场的.
宝来车是低价车里发动机最好的。
这个价格比同级别合资品牌至少要低2万元之多。
跟MDO差太远了，连东风本田CRV2.0都比不上。
见到新款的佳美了，外形确实比我的锐志漂亮，明天去4S店好好看看，给大家汇报汇报。
这车确实很好，性价比同类最好，买的人太多。
伊兰特是款好车,甚至可以说是性价比之王.
完全是心里作用,你别和奔驰比,和十几万地车比综合性能中华是最好的.
花冠很省油,和朋友的车走同样的路同一速度,100KM比他们省了十多快钱油钱.
这二款车我都考虑过，M6也有现车（不加价），但考虑外形过于轻浮，最后加1.5万买了蒙迪欧,我觉得同M6是目前国产车中外形和性能最好的车之一（另一个是A4），但价格过高。
我试的是08款奥德赛，这车给我很强的归属感，个人感觉它是目前国内MPV车型中最靠谱的。
从试驾的感受来看，和同级车相比，飞度的手动变速箱和CVT无级变速箱的表现都是十分杰出的。
从3月份开始，正式看车，主要是与SUV的车做比较，老婆不喜欢日韩车，所以一下子就毙掉了不少车，最后就剩途观了，结果那神车不但加钱不说，高配版的比508贵了小10W，唉。
这个问题已咨询过相关的技术人员,M6在噪音方面是达标的,但我们也没有明确的数值表明,说噪音比其它车型大几倍,不知这个数据是如何测得的.
这两部车的驾驶的风格和底盘的感觉十分接近。
刹车比较好,我开过好几款车刹车比皇冠还要好.
价格偏高了一点,我改买克莱斯勒铂锐2.0豪华款,不比逍客差,价格还低一点。
我看爱丽舍16V比新捷达要强的多！
特瑞比哈飞赛马也不行。
皇冠动力更强省油保养便宜性价比更高，A6L更安全更稳品牌更好空间更大。
平时调到“舒适”（ＣＯＭＦＯＲＴ），路上的接缝、凹凸什么的都给过滤掉了，比老帕硬绑绑的感觉强多了。
我在长沙，今天看了FIT样车，外观很不错，比同类车大气，有HONDA的牌，很符合中国人贪大求全，迷信日本货的心理，但做工确实很差，打开前盖，漆是一陀一陀的，不信可以去长沙市远大路广本4S店去看。
E240已经停产半年多了，老款发动机而且搭配5当变速箱，没有电视DVD系统，价格和E280差不多。
空调手动的，车身比老款伊兰特轻，动力还是一样，采用07款伊兰特的，车厢风格封面也有很大变化。
刚才去了S6的论坛，看了两篇作业，口水一堆一堆的，S6这车，太漂亮了，比什么逍客拉CRV啦，什么智跑啦，什么RAV4啦，强百套。
和速腾相比外观基本一样，只是低速的时候，比如停车倒车的时候感觉方向盘比我的腾腾重，操作起来没有那么轻松，还是觉得腾腾好啊。
但是仅仅是视觉上的，当实际坐到车里的时候，与3系基本是一样的。
开过我哥们的西耶那，还有起步也不如普桑快(我开过)其它的目前还没发现.
在这儿都是骂逍客的,估计大部分是其他厂家的托,逍客除了发动机排量(2.0)比CRV(2.4)小以外哪儿比它差了,变速箱是无级变速CVT的,6安全气囊,4驱,在中国基本所有车型都比国外贵,怎么不去骂其他车呢?
今天总算有空，我与朋友一起去试了雨燕车,外型就不用说了，试了两圈，感觉发动机的声音、动力、操纵性挺不错，我朋友也感觉跟他的1.6的富康车动力不相上下.
而在三厢小型轿车最为成功的当数别克赛欧，这款车在两厢的基础上专门为我国消费者打造的，这款车一上市便受到了市场的认可，其销量一直居小型车之冠，可以说没有赛欧的成功就没有上海通用的今天。
与同级车相比，车内比较安静。
宝来在直线驾驶时，和BMW318i也有的较量。
春天比爱里社强多了，爱里社是垃圾车。
在其他配制上明显高于花冠，如比花冠多了倒车雷达、电动天窗、外后视镜加热、座椅电动调节、自动空调、真皮座椅。
想想以前的凯旋2.0也和这个差不多，还是轿车！
嘉年华配置比飞度更好都能降价，飞度为什么就不能。
耗油：排量一样，但听别人说吉利比夏利费。
飞度的印象与奥迪A6、奔驰SLK230也相差不多。
7座的费用比5座要高很多！
动力和油耗综合来说也比较满意，89KW的动力，虽说推背感不是那么强烈，但对于在市区来说应该算够用了，就算是跟人家比起步，也应该不会被落下，只不过我的小科现在还是磨合。
特别值得推荐的是新宝来载重量大，它可载540公斤，而其它同价位的车大部分车载350至400公斤。
关于后门储物格，速腾有，320没用。
现在海马新悦级又出来了，表面上只比新锐级少了三样配置，实际上如“车轿子”等许多部件都已经换成了国产件，质量可想而知，海马是永远不会让用户拣到便宜的，现在打算购海马的人，自己仔细向周围朋友了解一下这车的质量怎样，不要再上当了。
跟Zonda对比，SLR在加速能力上稍有点笨重感。
有谁想知道捷达最新改款的消息，车休比原来的圆滑一些，仪表盘和宝来，POLO的差不多，当时在海南岛可能做暴晒试验。
在日本M6与佳美2.4同价,在加拿大M6比宝来1.8T,还便宜。
性价比于同等类型车相比，确实还有明显差距。
普桑出租车为主,也是全国销量冠军.
标致207三厢版发动机的各项参数与206车型基本一致。
307的后独立悬架在弯道上比宝来优势明显。
有幸在成都三和奥迪试驾A4.1.8T，装配水平比马自达6、雅阁好得多，动力不错提速也快，刹车较灵但刹车时车头有点下俯。
还不如买君越LaCROSSE2.4豪华版大气德多。
配备的韩泰轮胎是韩国货,质量和耐久性太差,高速有爆胎危险，不如奇瑞A3，奇瑞A3全系配备玛吉斯205/55R16的轮胎.
索纳塔或者远舰不如新中华。
现在新车一个接一个上市，哪个样式都比捷达好。
平时用空调1档、2档足够，3档、4档没用过，我比较过其他几款同价位的车型，感觉没有捷达空调好。
有几个能像标志这么厚实的，308门真的很厚实，关门是砰砰的声音，不是像其他车啪啪的，对标志最满意的就是小狮子很厚实，什么4AT什么VVT什么TSI啊都是浮云。
夏利的车身铁皮较薄，0.5MM，TT的较厚0.8MM。
八代索纳塔单从车自身考虑它和k5是该级别性价比最好的。
新宝来的设计基础很难与速腾、明锐甚至是有点像小货车的开迪相提并论。
车身制造工艺宝来、高尔夫占优但赛纳也不差。
欧美车的12挡比日韩车差远了。
我了解了一下，雨燕的发动机是全新的，比羚羊的发动机先进得多，更省油，而且它取消分电器，采用2个点火线圈。
MAZDA之品牌确实没有PST响，大众在中国的消量已经超过了德国本土。
福克斯的动力性略好于307。
307车内宽度和福克斯相比也丝毫没有落后。
新旗云车内前排空间比ufo略小。
在这七款车里，嘉年华的燃油经济性也是最好的，明显超过其他车型一大块，如此又省油动力又好的发动机，值得推荐.
C230目前价格是39.5万元，还是偏高，35万比较合理，内饰比较难看，不如宝马时尚，保养价格太高。
在这三款车型中，1.8L自动档入门级车型—04款福美来精英级优惠后售价为14.7万元，成为该级别首款低于15万的车型。
凯越1.6手动卖12.98元，凯越的级别要高些，加速的推背感强烈，车款比飞度好看，但没有飞度省油，想比之下，买飞度好还是多花2万块买凯越好呢?
我觉奥迪的销售是最牛比的，不怎么搭理人。
523li的音响实在太差了，连10几万的车都不如！
捷达，终于和你说再见了，等了这么长时间，价格不降，配置又这么落后，一款车不能老靠发动机就想吃好几十年埃已经出手爱丽舍了，差不多的价位，性能配置都要比捷达高很多，希望大家也都多比较比较，毕竟现在选择的机会太多了。
森林人与CR-V的档次基本一样，风格也类似。
爱丽舍的钢板比日本车还薄。
我个人感想：奥迪A61.8T手排是40万以内最佳选择。
目前考虑乐风自动挡和瑞纳手动挡，两者价格很接近！
这车趴大街上、窝车场里，只论静态展示，绝对与20万以上的车有一拼，什么速腾、朗逸、FKS.
底盘比菠萝这些强的太多了。
我开车有二十年了开的车型也不少，我感觉无论从外观、品牌、内设、油号到目前为止，国内尚无车型可与之比美。
不过，个人认为，YK还是同FIT没得比，首先个波箱同离合方面，FIT已经抛落YK9条街，其它内饰做工配置方面都仲系FIT全面细致。
自从周日试驾完之后，彻底让我对小福着迷，在车窗全封闭状态下，噪音比骐达低些。
我看是不值,因为就综合素质来看M6的性能顶多比307高出10%,我们为什么要拿30%的钱去买10%的性能?
木纹装饰的材质与装配工艺和日系车相比仍存在差距。
和奇瑞A3比差的太远了，还贵一万多。
在国际市场雅阁与蒙迪欧、帕萨特、君威根本就不是一个档次的车，其售价要低25%，在国内却要高20%，可见本田车的暴利，而国内却有许多无知者甘愿受宰，助长日寇对中国经济侵略的嚣张气焰，赶快到国外网站上查一下再买吧.
油耗瑞风稍大（柴油款除外）。
一般我开奥迪,都只用几个手指稳住方向就行了,这样开比较轻松,但开3系,一定得要一直手握住方向盘,否则,方向盘会随着路感跑了。
宝马三系众口一致的操控性比奥迪a4要出色些。
国产2.0版的柴油的圣达非与其他进口2.0的suv车相比，没有什么优势，价格还这么高，如何竞争。
那6速手自一体变速箱，与新宝来和B6是一样的。
凯迪拉克在内部工艺方面与对手比较也有差距。
据听说性能非常好，而且比现在的捷达王的价格还要低也就是在十一万~十三万左右,别逗了，你连2005年人家一汽的事都知道了？
而且国内生产的花冠与在欧美销售的花冠在质量上相差N倍，根本没法相比。
驾驶感受依然，5档有生涩感，总之档位和大众车相比，差得很多。
花冠的100kW的最大输出功率绝不可能比宝来（92kW）和福克斯（91.4kW）强。
和同级车相比，这个车的维修保养费用还是比较合适的。
远舰的装备水平和索纳塔不分高下。
油耗百公里不到八升，整体感觉目前来说还可以,唯一让我满意的是这车的噪声太大啦,感觉还不如菲亚特系列的车.
另外04款的车质量比03强多了.
FEI度比威驰至少低一个档次,经销商一加价,售价就和威弛差不多了,这样一来谁买谁是傻冒!
我想在PASSATV6与AUDIA4中选一个，A4品牌较V6好，且目前有活动优惠，但内部空间稍小了一点。
板金：吉利比夏利好，但听个别人说吉利新车就打了腻子。
个位前辈我也是想买M62.0的,不知道哪个颜色更适合女孩子啊,我喜欢黑色,和钛灰色,现在2.0和2.3技术型价格都差不多,那选那个好呢给点意见吧。
但现在,YLTFITACCORDKYVIOS哪个也不比捷达差很多.
买别克商务车质量就比这好的多,一份价钱一份货.
这一款车至少从表面上可以与新宝马3系相比了。
前2天试开了下同事的逍客,感觉空间和我的马3(两厢2.0)差不多,可能是底盘比较高吧,但是开起来没有马3的爽快感，排挡握手手感不好,老实说,家用的话骐达比他还好.
我要买君威2.5了，6缸，而且内饰比PST豪华多了，关键是价格还比PST低。
你个沙比哪懂得审美，派力奥、QQ、吉利、奇瑞、华普、英格尔、伊兰特都比捷达寒碜的多！
但它并不具有国际一流的品质，只是相对其他品牌的国产车好点。
除了车身和后排空间大以外真不知道还有哪点比皇冠好的。
由于此款红旗系列与进口奥迪系列车型在外观上分别很小，仅配置有所不同，而且该车是红旗的顶级最贵车型，所以在价格上差距不大。
排队你知道要排到何时，YK调价后比FIT便宜1万1，还是YK值。
再怎么烂，他也比日本车好，我去看过车，售车的MAN把车门打开，用力压，一点没事，还叫我去压，这就是自信，这就是质量，日系车敢让我压车门吗？
这车的优点是比奥拓在长、宽、高都有所增加，比云雀还要大一点，所以里面的空间有所改观。
内饰非常漂亮,感觉和豪华车一样!
新车型在安全上有待进一步实践检验，但内部价格比CRV要高，对比内饰不如CRV,看来还是买CRV比较合适，毕竟降价空间较小，会觉得比较值。
一汽的开迪底盘154MM，油用93号，我觉得比途安性价比好，才13.8W，两者60%通用件，且开迪尾箱大，可不要行李架，出游方便，真油耗才8升。
想买速腾车，但车型太落后，头小尾巴长，两个眼睛太难看，跟夏利车款差不多，这方面太失败！
夏利比吉利修理上省一点，因为夏利车是个汽修店都能修。
他是八代索纳塔2.0豪华版18.99W-3W15.99W,开了一天感觉如下,S82.0的动力配6AT提速不错也比较平顺,座椅比较舒服,马3开久了腰酸,仪表盘很漂亮,空间不错,后视镜电动折叠的定速巡航天窗,该有的都有我觉得比星驰2.0AT划算。
捷达座位没爱丽舍的舒服。
新菠萝发动机比老的有了很大提高。
升功率比不上皇冠，肃静性比不上皇冠，配置比不上皇冠，就说铁皮厚点，可从没见到奥迪的铁皮厚度和皇冠铁皮厚度对比的数据，再说了铁皮厚就安全吗？
现在将车改进了，我感觉外观还不如老型的时代超人，尤其是车尾设计，实在是太差劲。
这两款发动机与老款相比有着本质的区别。
内饰看了，说实话比老款好一点，没有CC好，比新帕也强不了多少，总体算还行，就是大众的样子.
伊兰特现在的销量也排到了第一位了，全国有65万的保有量，空间要比达达大不少，音响，空调，内饰比达达要好一点，只是湖南的伊兰特价格还是要85600，看到网上他们只要79000不知道是真的吗？
前几天一个朋友买的天籁2.0，17w的车，当时那个羡慕啊，比我19.98w的车便宜，车有led灯，除了没有氙气灯，表面看都比雅阁强。
骏捷的内饰与中华和尊驰相比，改的非常好。
买普桑的十大理由1.JD-Ci,富康三厢,其实技术和价格比普桑都差不多，发动机60万KM以上JD-Ci比普桑耐磨,但我是私车,20年不换车也就40万KM撑死,没必要!
307的内饰装配要比福克斯好点。
看看捷达车的销售业绩，真实逐渐滑坡，与其他车相比，其市场占有率在快速的缩小。
你数的其它车款，随便买哪一款都要比KY好，你就省点吧。
春天比前卫价格少1万多哪。
价格比它低的威姿性价比比它高，价格差不多的Fit2性价比比它高，有什么理由再买它呢。
因为在性能和功能上与XL一样，但在价格上更为被大众接受的。
动力感觉比较有劲和我常开的车比与1.3雨燕差不多。
我就觉得雨燕不错,起码在油价飞涨的今天,长安铃木推出的这款雨燕比其它同等车型更省油!
今天小试隔壁公司朋友的3.0T，感觉和2011款的驾驶风格很相似。
现在很喜欢408比我之前开过的科鲁兹感觉好。
而1.5的两厢飞度价格将与三厢1.3飞度价格相同。
欧洲品牌车在价钱和质量上跟国外差别不大。
走进车里，内饰风格与老款相同，内饰用料塑料质感过重，档次不高，而方向盘上仍沿用马自达标志，与车身有点不协调。
我选择使者而非北斗星，还因为：使者车型较新，外型较畅，北斗星方方的，第一眼还觉得挺好但越看越不喜欢。
帕萨特2.0手动的发动机相当于宝来2.0的发动机。
急加速时发动机的噪声比福克斯强多了。
我开过朋友的雅阁,凯美瑞,天赖,佳美，花冠切实没有他们好,但也差不了多少.
我08年10月买的车，昨天扎胎换轮胎时才发现，备胎和其他4个轮胎的轮毂不一样。
实际上，奥德赛车长为4765，比雅格4814还短。
上个月15号提的，本人工作的城市，朗逸很多，在街上看的多了，应该说朗逸的样子在同等价位里面差不多是最好看的，这个不要怀疑。
车的内饰就更没的说啦，天津大发面包的内饰根本就跟他没法比，比如遮阳板后面的镜子，盖子虽然毛点，但好歹有个板盖，就算没有灯，那也是替你考虑的哦，节约能源啦！
飞度1.5与福特嘉年华1.5自动档等应属同一类别。
售价一直处在高位的宝来自不必说，就是与16.68万的伊兰特1.8L自动档、15.98万的凯越1.8LE比起来，1-2万的差价同样凸显出精英级的价格优势。
在平顺性方面，它可以与日系发动机媲美。
总的说来作为入门级的发动机，手排比自动现实一些，各项保养也现实一些，可以选择。
等到发现FIT实际上还不如XIALI2000，还得等上半年。
实质上，世嘉与凯旋大同小异。
百公里的油耗估计相差两升，我分析是，四缸的车较六缸的省油，车的重量已有相当差距，日系的车比美系的车较省油。
骐达是日产车系中性价比最低,设计缺陷最多,安全系数最差的车,买它不如买阳光,中国人真蠢,一个很宽敞就以为得了便宜,命和宽敞那个重要?
就那么个破奥迪A4，上市价格居然比A6还高，不分级别了是不是？
你还别说，现在看路上的捷达，旧款的的确要比新款的好看。
我刚买的2.3L天籁的百公里油耗一般在15升左右，和我以前那部君威差不多。
宝来原名捷达4，与我们的捷达2级别相同，属于A级车。
要知道真正的派力奥在南美的销量是无车与之相抗衡的。
特别是外行大气比夏力强之万倍.
冷藏保温两用储物箱：307有宝来无但个人感觉可有可无。
你在YLT论坛里说你以前在澳大利亚开过现代，比不过通用的霍顿发动机。
这比同价位甚至是更高价位的MPV装备的4档变速器强多了。
坐的比侨车舒服，空间比SUV大，非常适合家用。
买凯越不如买赛欧,都是一样的发动机,不过换衣服而已!
这款车的发动机与相同排量V6、L6发动机相比，功率高、扭矩大、转速快。
碟刹比起鼓刹成本要高些。
Mazda62.0L和Mazda62.3L豪华型的区别：除了发动机、变速箱不同外，内饰配置基本相同，只是Mazda62.0L豪华型的配置少一点，取消了天窗，安全气囊只保留了前排座的两个正向主气囊，此外没有装备DSC、TCS系统。
m6销量不如广本应该是M6针对的用户是年轻的车主，在4S店保养时，车主大部分小于40岁吧。
帕萨特2.0手动的发动机不如宝来1.8T的发动机。
内饰强过老夏数倍有余。
我是长安铃木羚羊的用户,感觉它的质量是不错也省油,看了雨燕之后感觉比羚羊还好,就是上市晚了点.
刚定的1.8两厢，外观、做工是同价位最好的，配置丰富。
速腾价格的4款2.0升车型17.38万～19.28万的价格区间和多款中型车的价格区间十分接近。
大家都说日本车不经碰,可国庆,一辆SUV追尾,结果SUV前保险杠全碎,我的车只掉了点漆,SUV的胖司机直想哭,哈哈,我觉得比中华等国产车结实多了.
标致207CC的后排比206要长。
M6的电子主动安全系统比力狮全面。
动力没有说的，提速好过我先前看的1.5的FRv，1.6世嘉，1.6的克鲁兹，操控也还不错，过弯比FRV，世嘉强，比克鲁兹差。
3漆面水平比风行高很多。
捷达就是农夫车我的朋友三月份买了捷达，5月伊兰特就生产下线，他买的是11，78万元的捷达，从各方面不如伊兰特！
在国外，他的价格永远低于PASSA。
发动机技术比凯悦先进,虽是相同排量，最大功率、最大扭矩、最高车速都比凯悦高很多，轴距也比凯长10mm,价格却比凯悦少一万多,的确是物超所值!
劲锐比我以前的小吉利强不是一百倍。
陶瓷刹车片的成本比普通刹车片高出70%。
站旁边看着车确实还是比较有质感，但除钢板比较扎实外，一些细节及用料真的和小日本的车不相上下了。
在我驾驶过的同级别车子中，花冠的提速是最快的，变速箱换档的平顺性是最好的，顿挫感也最轻微。
奔腾风阻、车身尺寸、车重都比马6高，油耗也自然高。
奇瑞的ACTECO2.0发动机在低转速时发动机就能较大做工的特点使得车辆在长期使用的过程中对于发动机的耗损相对较低,伊兰特在性能上和奇瑞差不多，本人还是比较喜欢奇瑞。
虽然与皇冠相比配置底一点价格高一点!
这车比起前面两款，性能有不少提高，动力更充足，提速也快了，但油耗却没有增加。
无论外观还是动力，锐志的改装空间明显比同级的几个车要大，这是我最满意的地方。
所以价格较高，但是想想他可以说是全进口，比起现在带上轮胎进口的A4便宜多了，现在1.8T的采用无级/手动一体式.
去年底买了2.0后，开来感觉还行，比较舒适、安静，动力比以前开的1.6AT好太多。
新宝来的大灯与EOS相似。
比起3门版的车型，Sportback的后排乘客更加幸福。
不降就买“福克斯”价钱比“宝莱”稍低。
花冠自动波完全可以买下两台悦翔豪华型，这是价位上的区别。
当然是瑞风还不如阁瑞斯了！
夏利在人的心中是和吉利同档次,开起来丢人.
不开没体会，30万空间没有比他更全面的车了。
新旗云的金属漆面比QQ1.1的和夏历都好。
工薪阶层的人以后将是买车的主力，但又是有限的收入，价格最重要了，夏利N3的变化并不大，成本比老夏利不会高出许多，但价格却比老夏利高许多，要是再降一些，销售肯定会更好的。
座椅包裹性特别好，比好多高档一点的车都好。
钢板厚度，我仔细的观察对比两车的钢板厚度，明显感觉科鲁兹的要厚于B70。
其实性价比来说，夏利已经算不错的国产车了，象吉利，奥托那根本不能跟夏利比的。
功能相比同价格的车子也要好！
比捷达漂亮多了，我选的红的。
一般人看重品牌，会首选奔驰或宝马，但实际上奥迪科技大大领先于奔驰和宝马，因它善于创新，大量采用新材料新技术。
跑高速，感觉底盘不如M6扎实，转弯方向盘抖动较大。
隔音差和就不认同了，起码开起来比福美来好很多。
另外奔腾一个1.6的汽车，耗油比奥迪1.8T还费,而且费多了1.8T综合油耗10升，真是搞不明白我支持自主品牌。
宝马的内饰给人的感觉要比a4高档很多。
在国外，BMW与AUDI及PST同级别，同排量，近配置的车价格差异不大，3-4千美元，且国外的用车理念是正确的，即这些量产车都不是体现个人价值的，体现个人价值的车都是为个人定制的少量的车。
14.98万那款也不比凯越,伊兰特,福美来差,虽然配制少点,但底盘,发动机占优,3072.0的手动档还卖15万啦,发动机功率只大了一点(99KW对91.4KW).
小日本是坏，可飞度的性价比肯定远超过大众任意一款，看看人气吧，老百姓眼睛亮着呢，两个黑心大众是中国汽车工业落后的罪魁祸首，看你还把大众当爷，奴才！
有媒体实际调查雨燕1.3L实际油耗8.1,超过许多1.6L的车,后座硬板凳没坐过?
店子一点不比高档轿车的店子差。
使者保有量太少,感觉没QQ好,但空间大.
后来无意中发现君越顶配的3.0，排量比我喜欢的宝马五系要高一些，价格上还有一定的竞争优势，而且外型上又确实感觉商务家用都挺适合。
铂金火花塞能比普通火花塞产生更大的电火花。
内饰不算很粗糙，比夏历好一些。
在西线高速公路上颠簸得要命，风噪声比悦翔还刺耳，尽管这两台车在发动机技术和价位上区别很大，可是我还得跟网友们分享试驾存在的问题。
凯美瑞真是差，我开过一段时间原装CAMRY，凯美瑞也开过，感觉CAMRY比凯美瑞好多了，还说凯美瑞更先进呢。
这种赛用刹车盘的寿命比普通钢质刹车盘长3倍。
威乐不知道比捷达好到哪去了，不要整天在屋子里，自己瞎琢磨，要走进社会！
国内引进的合资车，售价均高于国外，唯有捷达低于国外，你们知足吧。
在配置上，与同价位轿车相比有着明显的优势，而动力、空间也未被对手盖过。
抛开外形不说，仁者见仁，这智者见智，从内饰到底盘，从内部空间到工艺水平，从操控感觉到舒适性，哪一样不是富康明显占优！
这款车的发动机与同排量发动机相比，非常地省油。
2.0t操控好、性价比高、相比同级别配置高。
PST正车来说还是可以的，不过要说的细节方面就比进口车差多了，我们不说价格，就里面的装饰就比较老套，没有一点的新异，连最基本的cd也没有，再加上这车的小毛病不断，你叫人如何卖了放心，再说维修站也有的不负责任，明明可以解决的问题非要客户，和上海大众联系，有时候光等上海大众有个回复也要等上一两个礼拜.
新飞度比旧飞度也增加了不少便利。
保养相比其他同级别的车稍贵，60公里行驶不平路面有胎噪，底盘隔音效果差，车内噪音大，偶尔有异响.
毕竟尺寸在哪里摆着，而且块头大安全性能肯定也比轿车好！
现在丰田国产的车型中销售量最大的是花冠,我也承认这是一款很有特色的车型,而且它进行国产化后,也继承了丰田的日本血统和中国特色.
当然，从外观上看，５系确实比较时尚一些、尾部感觉也比E系要好。
发动机噪音较大、内饰感觉比车展样车差很多（我个人喜欢深灰内饰）、第三排只能座小孩、应加倒车雷达。
如果不考虑幸福使者与QQ车内空间大小的不同，应该说这两个车型的性能价格比不相上下。
其它方面我就不多说了，在油耗上它真是省的惊人，远低于我前一部车的油钱。
乐风的车铁实在太薄，是我目前见到的车里最薄的，同志们有机会注意观察你身边的车就会发现这个问题。
再提供一点小感受日前乘座一朋友的新款（应该是2001款）奔驰S280，位在司机后的后排，观感如下：1、空间与此档次的车相对应而言，实在太小，特别是前后距离，绝对不如奥迪A6大，没法翘二郎腿。
普桑发动机60万KM以上JD-Ci比普桑耐磨,但我是私车,20年不换车也就40万KM撑死,没必要!
从整体数据来说，东方之子丝毫不比尊驰差。
领驭2.0的配置完全是一款只能跟老PSTB5媲美的车型。
在相同排量进行横向对比的话，宝马X53.0的铝镁合金发动机动力已达到272马力/200千瓦，相当于很多老日系车型8缸动力。
三菱的outlander能跟骊威相媲美。
07真的太难看了，尤其是侧后窗户难看的要命，比05差的太多了。
对于有人频频把PST和广本比较，我有些不以为然，选择PST的人很难对广本有好印象，原因吗，大家一定也很清楚，虽然它的发动机比PST全面一点，但是小日本的东西毕竟太小气。
我觉的菱帅比JD好点，车身长度差不多，价钱差不多，可菱帅明显比JD时尚，动力也强，你们说呢？
POLO1.6L具备比他的同胞POLO1.4L更多的动力性能优势以及环保优势。
用意大利跑车设计专家思图先生的话来说，美人豹05款是中国性价比最高的入门级跑车。
方向盘较3系老款的方向盘最大的区别是握柄更加粗壮，采用相当优质的小牛皮材质和打孔皮进行包裹，方向盘的手感相当的理想，柔软中不失刚毅。
象红旗车比较大,用柴油引擎在南方会比汽油机好.
这款车最大的问题是安全性极差,和同类车相比,在同等条件下,伤亡概率是二十倍,什么车宽,没有安全性车再宽有屁用,东风在害人!
合适我,对比高六，我还是认真的比较了一下，觉得还是408更合适。
鄙人想换车,在蒙迪欧V6/君威2.5L/天籁230JK/本田2.4间犹豫,价格差不多,都是25万左右。
M6本来就比HG级别高啊，怎么能比啊.
以老外评韩车为现代为首,大宇,起亚为次,那样买KY不如买辆现代SNT2.0动力又好够大气.
可街上看了威乐车,觉得难看,没威弛飞度给人大气感.
买了20几天感觉不错，外观和郎逸差不多，不是说大话，因大哥的车是郎逸我们天天停在一起。
与欧洲的竞争对手相比，花冠操控的灵敏度仍然稍逊一筹。
A6,与帕萨特,雅阁一挡,A4与别克,马自达6一档.
318i虽有很多人在埋怨他贵，其实按其性价比来说呢也是差不多的了，按性能和造行来说，国产车[包括组装车]当中，20来万-30万的车[雅阁，M6，佳美]等其性能，可以说和MBW318I相当，但还有差距。
新C很漂亮，和BWM一样也是本人的梦中之车，可定车要好几个月，全部弄好超预算，所以只有忍痛割爱。
雅酷、XL2000用的丰田原型车，二年多来已经过市场的考验质量是有口碑的，综合性能性，价价比在经济型车中是数一数二的。
空间宽裕，后排能翘起二郎腿，2850mm的轴距在同级别车中属佼佼者。
现在出产的幸福使者跟以前已经大不相同了，不能说装配和工艺上已经无懈可击，但绝对能够达到夏利以上的水平，不信你随便找出一辆型号为7100A的一汽佳星—幸福使者和一辆夏利打开发动机盖看一下，我可以肯定的说幸福使者的装配明显比夏利高一个档次。
但我看了照片好像不太协调，前脸变得生动一些了，但侧面没有老瑞风好看，应该选配天窗，尾门应改为横拉，尾灯应该竖排，体现越野气质。
逍客比竞争对手的城市SUV更省油和舒适。
4G1系列发动机与其他公司生产的同排量的发动机相比较尺寸要小得多。
2月底拿的车，XV的，现在5个多月了，跑了一万一千多，感觉初略如下~外形上，感觉都超过凯美瑞了，很欣喜。
买宝来都比买这款车合算些。
拿出当年广州本田那种定价气魄来,比市场同级别的车底5万，这样的话保你销售第一，加班生产。
我老爸喜欢朗逸，油耗应该比景程低些，毕竟车子轻了那么多。
还有尾灯做的非常的漂亮，比04的好看。
现在在路上常见到这车，一直以为就五万左右的车，这么小，跟奥拓似的，有十万可以有很多选择，去买个爱丽舍都比这强.
总的评价是很差，即使最差的配置也不应该内饰这么简单的装饰和设计，跟以前的桑塔纳没什么区别，就是外观改了下。
不论是性价比、安全性、使用经济性、舒适性还是外观，如果真识货，威乐是大家争论几款车当中最好的。
菱帅车的发动机和福美来心动版一样。
相信每位丰田的国产丰田车主已经享受到和进口丰田车主一样的价格待遇了吧?
远舰的侧面轮廓与索纳塔如出一辙。
新旗云的噪音比UFO大30%。
晶锐和雨燕选哪个好本人想买个7、8万的小车，雨燕1.5的和晶锐1.4的低配版价格差不多，听说雨燕保养便宜些，还有发动机动力好像比1.4的晶锐强些，晶锐的品牌好些，空间好像大点，不知道到底买哪个好返回顶部支柱会员威望。
领驭的后门进入空间比老款帕萨特大得多。
大众车结实比不过美国车，油耗比不过日本车（本人不是推荐日本车只是说明一个事实）和美国车差不多。
塞拉图同欧美相同的，就只是一件衣服而已，就是那个外壳是一样的.
在高转速情况下，新飞度的动力性比老飞度有提高。
6万都不值,还不够万,福特嘉年华,要提车的话才６．８万，可比破姐达强多了，快降价把，否则是死路一条，要降就要一步到位，才能把库存销售出来，否刚明个你们连本钱也收不回来了。
今天我看了一下样车，改进最大的还是内饰,与老款相比简直是天壤之别.
99新秀的说明书上写的是165，但是我春节去山东开过高速一次，最高到140多就提不起速了，比起捷达差远了，不过噪音很小，开到140多感觉和平时差不多。
更正楼上的解释BMW属于C级车，高于A4，与奔驰E，AUDIA6同一级别楼上说的基本正确。
这一数值高于许多2.4L发动机。
雨燕的机器比POLO1.4的要好,雨燕的操控与POLO不相上下(离合轻方向轻),雨燕比POLO漂亮,油耗雨燕省油。
经比较比桑塔纳3000款的2.0MT费油，甚至比马自达6的2.0AT还费油。
只要你亲自感受一下蒙迪欧，就会发现，无论从外观、内饰还是性能各方面比较，GB、PST都不如蒙迪欧。
六子个人认为整体感觉不错，内饰新颖，外观比朗逸、307、宝来什么的来着阳光。
和307相比比较的话，可能就更舒服一些，内饰都是软性材料。
离325差到天上去了，离320也远不如。
1.3+吨的重量配1.6发动机，和开1.1+吨配1.4的polo动力感差不多。
隔音、内饰做工不如帕萨特。
试了两圈，感觉发动机的声音、动力、操纵性挺不错，我朋友也感觉跟他的1.6的富康车动力不相上下.
领驭2.0装个破旧过时的发动机也能买18-19万多，太黑了上海大众，看看人家凯旋，性能配置油耗比你好多了。
价格虽然比韩国的凯越和依兰特贵两三万,但贵的值得.
奇瑞ACTECO最新一代2.0L发动机的重量比铸铁发动机轻。
在某种情况下，POLO1.6L还要比POLO1.4L的燃油经济性好一点。
1.6的高六和1.6的明锐你买哪一个过去一直想买1.6的明锐,无奈提车时间太久,要等三个月西安,三个月后高六也出来了,决意等等看,最近看到1.6的高六和1.6的明锐售价差不多,决定还是买高六。
途安整体的操控感觉和大众车系的其他车一样，视野开阔，路感清晰，底盘扎实。
4缸发动机运转起来要比3缸的0.8发动机安静了很多。
相比新款，老款的加速时间快0.2秒。
北斗星宽10CM，后座坐三人较宽敞，四人也能挤挤，使者一定挤不下。
这车不能猛加油，我在下雪天市里跑百公里耗油8L，感觉还可以，比单位他们的车省多了，还有就是高速公路上3000转/100公里，再加有就有一种机器的轰鸣声，特别刺耳，所以选择了这车就意味着不能享受高速冲刺的感觉！
底盘有点低，还不如普桑。
昨天去市场看车，把新老款都比较了一下，总的来说新款外型要好看一点，内饰做工要精致一点，音响效果不错，不过关门的感觉和老款一样单薄，油耗估计和老款差不多，车价稍微偏高。
噪音比我的索纳塔大点。
高端机油改成了大众专用的全合成尊选，说是更适合大众的发动机，与嘉实多尊护是同级别的，每升99。
最好是与其他品牌的2.0比较,不要同M6-2.3比较,那没法比,价钱也差远了.
需要指出的是的AUDIA6系和帕萨特B5系是同出于AUDI的底盘系统、发动机与变速箱系统，只是车身工艺不同，所以它们的行驶与驾驶感受是一样的，但需车身传递的如发动机振动，行驶噪声等，帕萨特要逊色多。
与极力追逐时尚的伊兰特比起来，福美来精英级的驾驶席防夹玻璃、行李箱遥控开启、冷光迎宾踏板等人性化装备显得更人性化、更实在，为消费者的日常生活提供更多便利。
闲来无事，今天看了看新迈腾，谈谈感受看了实车，加价3万，抛开这个不说，外观与新帕差不多，当然新帕是不考虑的，各种原因了解大众的应该知道，这个新帕其实是NMS，血统并不纯正，类似新宝来和速腾的对比。
还有个人感觉上海大众的车似乎比一汽大众的车品质要差一些啊！
福克斯的车内空间也比307更捉襟见肘。
做工不错，钣金可以，全车已经贴好膜，坐在车里低速行驶感觉档次不错，不比20W的车差，内饰赞一个，完全是黑色稳重的内饰造成这种感觉，音响效果还行吧，声音开太大会伴有杂音，还没学会怎么调音响，调下效果应该会更好！
老有人拿来和宝马320比，同志们这是新款，贵点也正常，再说宝马小问题比奥迪还多，总之我觉的A4各方面还是可以的。
不用买老婆，捷达比飞渡廉价！
它与此次试驾的凯旋颇有几分相似之处。
朗逸的发动机最大功率和最大扭矩对应的转速比卡罗拉的低很多。
外后视镜：都是电控，307左右两边都有电动加热，宝来只有左边有右边无。
7月份提的车1.6AT，最近打开内循环模式的时候，副驾驶位置，也就是工具箱位置有连续不断的马达声，不是特别响，但是听着挺烦人，而且当时提车的时候没出现这个情况，到SSSS，提了2辆新车，听起来都比我的声音小，只有出风的声音，SSSS的销售说，这个是“个体差异”，说没必要打开检查。
腿部空间比同级车宽敞了许多。
电瓶比花冠的加水电瓶好多了。
外形好看，内饰差点，价格太高，配置也那么垃圾，国产的要有自知之明，质量肯定比不上合资车，价格却差不多，虽然我不是车主，但说的都是实话，希望厂家不要太黑了，少赚点，把牌子打出来在来提价，到时没人说你。
国产福克斯的定价策略与2003年新蒙迪欧相似。
两厢的风阻系数是0.34，和JD一样，三厢是0.29和威乐一样。
仅从车外形来说,前脸和尾灯设计得相当媚俗,和原来的B5差老了,达到了吉利的水准。
与新式的捷达(CIX)以上级相比，外型有点不全潮流，舒适性装置少了一些，老内饰.
我的JW2.5很稳很安静，刹车很好啊，比老款那种软软的悬挂要感觉塌实多了。
有的说是大众的车质量好,我给你们举个例,欧宝雅致1.8进口的比途安功率大,但只要22.5万,你说它的质量不好吗?
君越比宝马又差得太多了。
千万小心新捷达,质量太次,还不如同价位国产车,吃胎,塌屁股,打倒档齿轮,比以前捷达轻800斤.
MDO比M6多2个油/每百公里，但是MDO的钢材要比M6的厚，安全。
但是个人最后还是买了c5，外形方面，君威看起来很厚实，一开始我挺喜欢的，但看了c5我感觉c5更绅士一点。
定价也太高了呀,那还不如买现代途胜呢.
不过试驾的终究是320，而不是318对比两车，我估计过弯、刹车等性能应该差不多，差别的地方就是加速性能了，大家说是这样的吗？
省油综合油耗一直稳定在6.5~7之间，市区10个左右，高速5.5~6，一直加的93号汽油，车身地盘和刚性不错，过弯和颠簸路面韧性十足，个人感觉比我那辆老款的PST1.8T强不少。
我觉得凯越的性价比还是比依南特要高，美国鬼子的东西扎实啊。
这款车与同级的车型之间比较缺少竞争优势。
发动机在怠速的时候，打开前机盖听，声音还是很明显的，这与日产骐达、本田思域有一定差距，但在可以接受的范围内。
雨燕的发动机准确说是铃羊发动机的改进型,这款发动机不算新,但比丰田8a好些,经久耐用,维护费低，另外雨燕的其它配制高,恒温空调,6cd,6气囊,12年防锈车身,电磁后门,方向盘音响键等,其它10万内的车没法比.
日常维修保养的费用和其他车型比较起来算是比较便宜。
综合看来，世纪星“卓越者”在外观、内饰、安全性、舒适配置等方面与原03款世纪星相比，有了全面提升。
原装的整车工艺水平还真不是国产车可比的。
与思域比较起来，宝来的内饰更加耐看。
新旗云的噪音比新N3大20%。
帕萨特2.0车总体来说还可以,我用了半年多,大部分在福厦高速公路上跑,夏天城市内全空调耗油约13-15升,高速公路上10.5-11升,(时速在140公里左右)冷车时发动机声音大一点,跑一段就好了,当然不能跟进口原装车比声音。
推荐购买，比同价位配置好。
从配置、性能、节油、操控性均低于同级别的M6、君威、雅阁、帕萨特。
一直想找台一样发动机的试下，正好在那有台炫丽，车主也很热情，让我上去试下油门，一试才知跟我的差远了，人家的那个反应灵敏多了，试车的时候我也跟质检的去了，说到这个问题，他得知我的是C30。
晶锐空间比嘉年华大些内饰也好，就是这种外观有点。
真个傻冒，飞度比GOLF高、长，不懂不要乱说，胡说八道。
我是春节前买的雨燕豪华自动款，银色的，使用后感觉还是蛮不错的，很适用，自动波的效果还是挺有感觉的，音响非常不错，比我一个朋友的蓝鸟还要棒，他听着我的音响都舍不得下车了，哈哈！
总的感觉是宝来比起捷达来好看多了，多了不少现代感觉，特别是坐在驾驶室里的感觉还真不错。
20好几万买辆车，连个6CD和倒车雷达都没有，不买也罢，反正本田2.4都已经跟他一个价了，人家可是很省油的呵。
21.5净车价，性价比可就比KMR高多了，当然喜欢KM的漂亮外观的也大有人在.
花冠车身跟其他日本车一样，铁皮比较薄，估计刚刚实行的“双碰”测试对花冠是个严峻的考验。
一个月下来,油费的开支比别的加93的多好多啊!
贴个美国牌有多结石我试过铁皮比阳光薄多了。
相比老款奥拓外形突破很大，颜色也很时尚，但是价格跟老款奥拓相比，就有些偏高了。
安全配置方面与2，3技术型一样，取消了车身动态稳定控制系统(DSC)，前排侧气囊和前后排头部气囊，只保留了前排正面气囊。
天籁2.5XL咨询在开车过程中，总感觉天籁的CVT变速器不如普通的自动波箱好用。
最新款的ZondaF悬挂表现要比这款C12S7.3精彩得多。
因为当时别的同配置车比它贵3万，所以还是值。
同价位的，标配的没有比迈腾性能更好的了.
外形马马虎虎，其它的就是什么都没优势，说配置吧，要啥啥没有，还不如买荣威550,说油耗吧，基本要在10,11,还不如买锋范，悦动卖得好，说明那些卖车的口才好广告好，还有中国人爱跟风，别人说好就好，也不看是什么车。
真车我看过了，外观、内饰都不错，可惜的是国产化的东西都会偷工减料，你们不防去敲敲它的钢板，和威驰差不多，都那么保并不是国产后偷工减料，韩国车胎里就是这样的品质。
噪音比夏历大，可能是前脸较短发动机离驾驶室过近的缘故。
总之，抛开价格不说，A3是奇瑞做的最好的一辆，新奇军们也会一直关注并支持。
挑挑晶锐的毛病安全配置比polo低，服务不如其他上海大众车，价格与车体现不出性价比高。
其实我刚开始也觉得价格高,但是与宝马5对比之后才知道这太正常了,无论哪个方面奥迪A6L都优于宝马5,所以他们价格无法对比。
与其它日系车相比，油耗明显偏高。
最新市场价格信息显示，国内主流城市SUV产品中，日系、韩系2.0手动档产品价格至少15万以上，而瑞虎3自动档10万元的价格，性价比高人一筹。
BORA底盘低受到攻击，plm更低。
昨天在成都试驾了几圈，其他都好，就是胎噪声太大，试车员说可能是没量产的原因，简直和我原来开的爱丽舍差不多，一个月内17能改就买，否则买领驭算了。
高尔夫的前脸和老赛欧几乎一样,人家赛欧懂得改进成新赛欧,前脸变得有运动感,更好看。
不足：1、方向和3000相比略重，倒车的时候一只手可以操控。
一是很好看，确实是好看，比天簌好看多了，特别是屁股性感。
与同级车比较，后排空间确实很差。
我们强烈要求上海通用把凯越的外壳换厚一点的，免得凯越成了轿车中皮最薄的，比夏利都不如，网友们我们团结起来打倒暴利，打倒低质伪劣，打倒一切欺骗消费者的行为！
仪表台中央的显示屏，和毕加速、807还有C8差不多。
比丰田凯瑞美还贵，跟锐志更不得比，真是笑话。
再说，中国车价高又不是花冠一家，和宝来，凯越比花冠性价比并不差。
试驾之后，觉得MG6的动力比那两个稍微好点，起步猛一些。
华普303造型比新旗云漂亮。
最新技术全用到飞渡身上，所以买飞渡等于买了辆奔驰，价钱比奔驰便宜，好车啊！
加速性太厚钝，感觉没有前面开的捷达那么直接与痛快，也没有连绵不断后劲的感觉，调较的时候可更多的考虑经济性了吧，但高速还是跑的起来。
与日本的豪华车相比，荣御的内部多的是大气。
坐椅做工不如花冠精细。
何况国产质量还远远不能同美国市场卖的相比。
买车已有半个月了跑了几百公里感觉还是不错的，发动机性能好挺沉稳，同价位的车中的确是上品。
吉利早期出的豪情化油器车就是比后来的电喷车豪情和亮星质量好!
W5体现越野能力的参数方面，官方数据显示荣威W5接近角25.4度、离去角24.5度、纵向通过角20.2度，而爬坡度达35.72可以比肩牧马人、悍马等硬派越野车。
这部百分百MB造出来的机器在设定上确实比Zonda成熟很多。
威驰外观工艺比飞渡强100倍，我看你是一个买不起.
uiop买凯越不如买赛欧,都是一样的发动机,不过换衣服而已!
而铃木美国公司的2004FORENZA的外型完全与KY相同，尺寸4500*1725*14452600可见KY的原型应是铃木2004FORENZA。
或买海马323都比买这款车合算的，这款车在这个价位也就是卖个一点不懂车的人，卖车的人都知道这些缺点，你要是不提出来他还以为你不懂车，他还笑你傻，在这个价位买。
我也算车开得比较多的，普桑、帕沙特、雅阁、奥德晒、天籁、皇冠、君越等，总的感觉对君越最满意，安全舒适.
还老看不起韩国车，人家随便一个厂家的年产量都大大超过我们所有厂家产量总和。
别的都还挺好的，操控性也不错，比之前开得日系车好很多。
POLO1.6L在与POLO1.4L相同档位相同转速的条件下却输出了比POLO1.4L更大的功率和扭矩。
主要原因是考虑到了奔腾的性价比及操控性是目前市面上这个价格最好的了.
今年上半年，特别是三、四、五月，在北京和全国许多地方，一汽大众生产的捷达轿车，销售量超过上海大众的桑塔纳，取而代之地登上了轿车市场的头把交椅。
从厂家公布的油耗参数看，1.6L并不比1.4L的POLO油耗高多少。
具体说一下红旗怎么比GB，BK，PST综合指标强。
猛给油时发动机都吼叫，法拉利声更大一些。
昨日参加领导家的白事，驱车往返600多公里，车里四个人，最高时开到180公里，感觉后劲源源不断，很稳一点没有飘的感觉过瘾啊，高速时小五的噪音很小，感觉比奥迪A6强。
这款车型的技术底盘与沃尔沃S40相同。
前一段时间我们的上海团购活动已经结束，但是我最后决定还是买了别克G天窗版，优惠政策和帕萨特一样。
最大功率和最大扭距方面，凯旋比速腾分别大了23/kw和30/N.m。
加速性不错、油耗较低，比1.6排量的轿车还节油。
由此可见，夏利最大扭矩出现在3600转，而吉利在6000转，所以夏利的提速应该轿吉利快，但是两车功率一样，最高速度不会有太大差距。
发现其实大车和小车开始来其实也差不多的。
2.0的发动机确实不错，动力很强劲，质量很好，比我家楼下的马6强多了。
整体地盘悬挂、隔音、发动机动静，中段的再加速，不是一个档次，比老高尔夫强太多，高六没开过，不好比。
上个月开朋友的04款解答，着车时就感到比我的03海风之旅声音大，震动也大。
PP乍一看跟速腾一样，细细品味之后发现，丰满坚挺，还带个小尾巴.
尾灯形状与标致207CC有几分相似。
说实话荣威的做工，配置要超过很多合资品牌，至少肯定好过法，日的合资车希望荣威越做越好，成为国内的中高端品牌，当然起码要滚个好多年。
宝马科技比奔驰稍好，但还是落后于奥迪。
逍客内部空间比CRV小了很多。
4门版代号E90，虽说是最实用版本，运动性也是V8轿跑里的佼佼者。
PST内饰不如本田，方向盘特别重，不适合女士开。
现在丰田的产量对比其他的竞争对手还是很低的,这样才能让它保持高价现象.
日本丰田花冠、本田、尼桑这三种车都是日本高暴利车。
4W公里开始在汽修厂做保养了，机油换回了嘉实多0W40，感觉比SSSS用的壳牌0W30舒服多了——静音、给力，还是原配的好。
我来说说我的看法1、在这个价位的中级车里，C5应该是不错的了，没有日系车的配置高，但是毕竟是原型车。
MG6的外观比那两个要时尚，前卫一点，很酷。
1.6的马3和1.8的卡罗拉相比，确实肉了点，加速方面推背感没那么强.
帕萨特是成熟的大众骄子,优美刚劲的外表，同类车中最有质感的内饰，耐久的大众引擎。
天籁比锐志好多了，锐志车厢里开空调时总有股臭味传出，而且噪音大，不过它的提速相当快，刹车时要有预见性，否则紧急刹车还是比较危险的。
嘉年华的燃油经济性明显超过其他车型一大块。
这个价格买C5了，欧洲车，安全扎实，底盘更是一流，静音和舒适同级别最好，全线标配博世刹车系统和车身稳定系统，安全毋庸置疑，可靠性强！
旗云最基本型都比新捷达豪华型GIF配置高，捷达11.78万元，旗云6.78万元，相差5万元。
维修点的环境比不上其它4S店。
JW耗油大，内饰差，机器不先进，车型不国际，不如加价买YG小心是YG的托！
发动机是7101的那种3缸的，据JS说空调没问题，提速比北斗星快。
外观马马虎虎啊，其他的就没什么优势了，总的来说是要啥啥没有，说配置吧，悦动内饰配置都不怎么样，还不如去买荣威550，又漂亮，说油耗吧，基本上要在10，11。
还是东方之子好一点奇瑞总比华晨有前途点。
总体感觉外观还是给力的，比那些早已视觉疲劳、毫无冲击感的雅阁、凯米瑞、迈腾等等好很多，外观非常满意（摒弃做工上一些小小瑕疵不说）。
不会的埃其实M6和宝来都是非常适合驾驶的一款车，开过宝来的你会发现其实M6比宝来更适合你的！
我不是专家，但从技术数据来看爱丽舍16v比捷达好，发动机功率大，油耗低，环保，内饰更柔和一些，底盘也稳定，尤其是在高速的时候，许多配件与富康通用。
今天去试驾了FIT,真的是舒服,动感十足,幸好我提前登记了,下月就可以提车了,我不认为POLO比FIT好,要是我坐在POLO里,说不定别人还以为我是二奶呢!
车子外观真是很漂亮，比一般的同级车看着要好看的多。
宝马在附加值上面远落后于奥迪。
现在关车门的声音和夏历一样一样的．
避震甚至要比公司新买的奔驰E300感觉还要舒服些。
我买了一辆香槟银，很满意，性能比富康强多了，我觉得比帕杰罗差不了多少，动力很好。
与原来1.6宝来相比，还算可以接受。
此车档次稍高于桑塔纳2000。
通用把它宣传为一部世界车，其实它是一个东拼西凑的玩意，设计上未能从整体上考虑，存在瓶颈，不如福美来协调（不是指外观哦）。
我感觉这款机加速性能比1.0什要好的多.
装配质量,比不上几万块的大众车,例如POLO,宝来什么的,换个配件等两多月还没货当然优点也不少,提速快,省油。
它的车内和其他车型的差别比外观上的差异还大。
说是对比评估，我发现在合资品牌中，拿逍客与正统的紧凑型SUV对比，逍客属于卖价较低的型号。
最后比的是品牌和服务，可能有的人要说天津华利那个生产大发面包车出身的品牌跟QQ的品牌应该不相上下吧？
我很喜欢这款车，外观内室都很好看，动力特别好，比怕萨特好多了。
买赛拉图不如买千里马,都是一样的发动机,不过换衣服而已!
大众3000其他都好就是不好看，和2000差不多的，款式太老了。
YLT1.6手动标准型性价比较高，而且有8000-8800的现金让利，与KY1.6舒适型比起码划算6000元以上（多BAS、5个铝轮觳，仅少发动机防盗和些金属装饰件）。
坐进去亲自感受一下埃凯越的空间感比福美来更好些，车顶更高，前座椅比福美来的大些。
我不服气，拿着盘曲别的维修车上一试，反而比我的车震动更大.
周末的时候去试驾了速腾与408，这车的操控性还是不错的，提速响应快，速腾也是不错的，可惜价格比408翻了一倍。
广本是骗人的，说他们的车怎么怎么省油，但是我的新雅阁2.0比我朋友的passat2.0还要耗油，真掉面！
颜色较齐全，且在同一价位，不像北斗星，一种价格的型号只有一两种颜色。
包括异常灵敏的智能，灵敏得异乎寻常而使操控性能比大多数车都要差！
买了，半年，售后服务态度很不好，看不起俺们乡下人，空间特别小，不如福特嘉年华。
电池容量变大了呢，比我一年前买的，5233容量大了。
原配耳机的听筒设计和松下CD机CT540、CT780的耳机相同。
物有所值，耳听不如一用，诺基亚5230同等价位下比其它手机都好，性价比很高，质量给力！
比1007贵了一点，但是各方面都强于1007，硒鼓比1007便宜，打印张数也比1007多出几百张，加粉也简单便宜！
双卡双待方便，小巧好看，质量很好，系统界面比以前的低端手机好看多了！
全键盘，手感不错，看着不如其高级版漂亮，但是便宜这么多钱，可以接受啦！
够用，待机时间比现在智能机长，老人用还算合适。
合格合理，比起全屏幕的，我感觉键盘的更好。
和4没什么太大差别，反正使用中是感觉不出来的。
thinkpad的做工还是不错的，比其他品牌的低端产品好很多，关键是价格也很优惠。
打印机打印速度比我以前那个喷墨的快了许多，嘿嘿。
品质算稳定,在性价比上,比LENOVO的同类型强十倍.
运行速度快,性能稳定,散热性能比别的电脑好多了。
与联想的同型号打印机相比便宜了100元钱（我买的时候这台打印机是799元），但东西是一样的，联想OEM了Brother的打印机，但价格却贵了不少。
性价比不错，显卡比610、620的稍微强一点，送内存。
CPU是AMD的MobileAthlonXP-M系列,比起INTEL的Celeron-M好了不少。
儿子用的，比他同学使用的E71好。
LTPS屏幕比TFT屏幕具有更高的色彩饱和度和亮度。
在dvd和Cd刻录方面，SHB022a支持12Xdvdr刻录和40XCd刻录，与SEB026a类似，Cd刻录速度降32X。
呵呵，这个5230还可以啦，比起几年前那些机子来说很好了！
首先感觉激打的比喷墨的打印质量要好，速度快！
续航好，比以前用的安卓机好多了，如果安卓机能解决电池问题就不会来买这个了，系统确实过时。
播放CD只能摸黑操作，与acer和benq等机型可以打开屏幕操作相比略显逊色。
长虹佳华XLIFE200包装盒产品无论是外观设计上还是按键布局上都和PSP有异曲同工之妙，黑色钢琴烤漆的材质显得沉静优雅，光泽极佳。
相比其他遥控器来说，联想的遥控器显得十分清秀，但看似简单的按键下面，能够完成全部影片播放所需要功能按键，体现出联想的实力。
相比传统蒸锅最为独特的地方在于，可以不用打开锅盖就可以添加水。
产品质量好,软件安装简单,打印成本比HP低,很好。
该机与前期上市的昂达VX767在屏幕尺寸上不相上下，喜欢大屏幕的朋友不妨比较一下这两款该产品。
非常经典的打印机，我觉得在办公室使用的打印机里面，这个绝对是最棒的。
这是一般的相机和摄像机都无法比拟的精巧尺寸和重量，携带更为方便。
屏清楚,速度快,便宜,比其它手机要好,尤其比联想好!
与其他卡片式数码相机不同的是，佳能IXUS60仍然保留了光学取景器。
首先，在没有见到这个牌子的实物之前，并不知道其品牌，品牌认知度较低，散热不算是很出色，和宏碁一样容易高温和当机。
款式、性价比、功能都优于一般老人机，挺好，适合老人使用。
颜色不错，轻薄，对比sony的相机确实少了点手感，但价格之上。
随机配的播放器感觉比JAVA里的播放器好一些。
NOKIA没有其它品牌的性价比高，但相信它的质量，送给长辈的，最主要的是质量稳定，易用。
手感很好，键盘比E71的好用，电池耐用，性能稳定。
应该是京东销量最好的一部手机了，质量自然是没得说，便宜，好用，耐用。
性价比高，诺基亚还是信得过的，耐用性强于同价位其他品牌。
价格比其它牌子的便宜，但是内配置质量好不需要时间去验证。
操作系统使用起来非常烦琐，比Linux差远了。
这款产品机身轻巧，方便携带，与国内市场另外几款DAB数字电视播放器相比，B20具有更大的闪存容量可以存储影音文件。
速度超快，用过的智能机里最快的，京东的服务也很好，买的时候送了1000积分，真不错。
打印机不错，发票打的很清晰，比航天开票机好多了。
机型轻薄，时尚身材看起来和APPLE差不多，各功能都新潮，非常不错！
这个音箱比起佳能7和24105镜头11制造，做工还是很不错的。
相比市场上同样配置的产品，该机的外形设计更符合时下年轻朋友的口味。
质量好，打印的字迹清楚，比我那台老打印机好多了。
相比之前的手机来说屏幕大了，分辨率高了，内存大了，有个前置摄像头。
发货快，性价比高，比相同技术参数的机子要便宜。
修打印机的师傅推荐的，的确不错，比三星的好。
实惠型手机，速度比C5-1快多了，屏幕反应速度一般。
除了优点还是优点，很用心的一款产品，电池确实比我以前的g7好很多。
能看出这个目和当时DVDCombo的出现如出一辙，BDCombo为了适合高清影碟而推出。
给老妈买的，老妈说效果不错很好用，比较了几款这款性价比最好，家用小型办公非常好。
SSD加成，系统启动、运行速度比HDD要快，显卡足够强大。
发短信打字用笔划速度比三星还要快。
HyperCrystalLCD液晶屏与传统的液晶屏相比，对比度提高了约3倍，视野范围大。
这块LCD和A75一样，显示效果不错，色彩表现很真实。
显然，Xg在电池的续航能力方面比Xt有所提高。
性价比高，音质比不上联想的，但也算不错的了。
依靠这三项技术，该硬盘的功耗仅为85W左右，比其他品牌同类产品低45W。
操作简单方便，就是个性化功能相对小米差了点。
信号比诺基亚差，当然通话质量也没诺基亚好，不过综合实力还是要比诺基亚同价位的手机好多了，手里的E71已经扔一边去啦，还是大屏手机符合潮流，华为加油！
我在用，绝对是好机子，个方面操控及性能比小米稍好些！
现在居然还能买到630K这个经典型号的全新产品，京东真是强悍，就比680K慢点而已，价格差了1000多，还带打印线。
这款200在很多方面都和酷派之前的产品存在区别，下面我们还是首先来看看这款200的外观吧。
话筒声音很大，手电筒很实用，外放MP3声音也很大，肯定音质不如千元的手机好，不带内存卡，不能看内存卡内容，只能放歌。
与小米比的话唯一的优点就是比小米薄点，不小心摔了两次，捡起来什么事都没。
比山寨好用多了，塞班稳定，通话音质好，信号好，对于打电话发短信的人说够用了。
没优点,价格贵,系统太差,比安卓的差不是一星半点。
AWG170A采简洁的设计风格，与现售的主力产品外观几乎一致，上市产品的外包装也将采用绿色环保包装。
朋友买的，朋友觉得还不错，比我以前买的460好一点。
它的40和旋，比Nokia的4和旋还难听！！！
性价比与诺基亚的传统相比，不高。
该机2代产品将容量统一为了120GB，与前一代80GB的产品相比容量更大但机身保持了相同的厚度。
里面的功能很好用，18倍光学变焦是这个档次中最大的变焦。
功能很全，比以前的S60系统好用多了，开机速度的确很快。
比起过去的HP3323装程序方便多了，快捷好用，噪音也校。
拍摄效果和数码相机比起来差距还是很大的。
跟联想Y460AI3330+HD5650性能差不多，降温效果比Y460好一些。
待机时间较长，反应很快，像素挺好，同样配置的机子不亚于国外机子。
诺基亚这款系商务新机5在配置上和目前热卖的72i非常相似，只是在细节上有些不同，简约清新的设计风格和不俗的功能配置还有超低的售价很值得大家关注下。
这个价格段的就只有三星的X108能和他比。
分辨率比小米高，机型很漂亮，磨砂后壳也很漂亮。
HP新款DVDROM低价上市SATA全兼容是王道十月上市新款DVD中关村在线HP近期推出的新款DVDROM，与其它三款DVDROM相比，它的售价便宜了一些。
自动模式的白平衡是个硬伤综上所述，除了自动白平衡很烂，其他都很好和其他机子一样小巧。
只给2分，而且是给京东的，给妹妹买的，我的也是ACERT4400、2G、512独显的，感觉比这个机器运行快多了。
功能挺丰富的,白天用效果不错的,可以手动调曝光时间和光圈,用来玩光涂鸦很好,18倍光学变焦很暴力,显示屏也不错,操作界面比一般的相机好看。
E63手机手感很好，跟E71差距不大，价格很低，值得购买。
颜色好看，出门携带也不会感觉太重，做工不错，但是可维护性不如小黑本。
我觉得使用起来非常方便，比一般的卡片机好多了。
相比目前大部分手机采用的1版本，21版本在界面和功能上都有较大的改进。
送的USB线很实用，打印速度比之前用的映美快。
实用、实惠，速度也可以，比原来的6L要快多了。
用于税局就更没有问题，630K和税控行业专用机器635K其实一样。
不比我姐的三星盖世兔I9100G强大,哈哈,1999元，等了3天，有点等不急!
机器速度快，电池容量大，键盘手感好，诺基亚的品质保证，做工当然不如E71，一分钱一分货，屏幕有光学感应器，让人觉得很人性化。
做工比以前nokia扎实很多，结构紧凑，屏幕不错。
我把拍出的照片和朋友的D70比较，感觉差别不大。
简单，跟普通的相机没什么区别，还没发现其他优点。
而在第二幅的人像对比中，人物的细节如发丝和阴影也都比普通的家用DVD清晰了很多。
刚拿到手，觉得比我之前的卡西欧强多了，毕竟是专业制造相机的，质量信得过。
便宜，性价比不错，和E72接近，只是用塑料模具降低了成本，很合适。
这款手机的CPU以及内存比10年前的电脑有过之而无不及，反映速度相当快。
价位合适，很漂亮，很薄，品牌也不错感觉比索尼啊三星好多了。
体积比hp的小巧，安装非常方便，打印速度快，打印清晰，最后当然是鼓粉分离的设计很人性化。
比一代好一点散热差，和同型号的其它卡比有名无实，我正在使用，还不及其它型号的低端卡，不知道此名是忽悠谁的散热差，和同型号的其它卡比有名无实，我正在使用，还不及其它型号的低端卡，不知道此名是忽悠谁的。
系统就不用说了,比苹果的好用很多,做工非常精细，华为的这款产绝对可以拿来放在高端市场去和三星竞争!
做工感觉比我的神州A560P要好，赠了内存、原装鼠标、电脑包。
待电时间相对nokia其他的手机来说，还是蛮长的。
音质绝对比同价位其它品牌强，续航能力不错已经买3天才充次电还没用完。
外观做的和高档手机差不多，咋一看挺耀眼，那在手里感觉还行。
显示屏调节有十档，比我原先用的IBM还多4档。
实用性强，测评结果跟E71没什么大的差别，价格要实惠很多。
播放音乐时音质明显比普通扬声器要好。
音响效果比朋友买的MP3效果还要好呢。
相比其他单侧进风的老式烟机，进风气流更均匀稳定，能有效避免产生气流紊流。
这个价位性价比和小米其实相当，只是不同在于对刷价玩机的人事，m1更加合适。
相比目前市场上动辄上千的MP4产品，该机具有较高的性价比。
很好用的东西，不过毕竟在HP的产品里属于中端，但是比一般的打印机强不少。
效果当然不能和超级发烧友的比！
才100多块钱，但是和当年的诺基亚8250一样经典，怀念鎏金岁月！
性价比挺高的，虽然塞班系统现在不如安卓流行，但c5-03用着还不错，而且诺基亚的品质一向都很好的。
图为：汤姆逊F1其他功能跟市场上的其它产品差不多，支持MP3WMA音频播放、AVI视频，支持外放功能，具备图片浏览、电子书阅读、录音复读功能。
日立的硬盘，lg的屏幕算是比友达的屏幕好点儿。
这款产品在用户界面设计方面比以往同类方案的播放器都要强，功能菜单设置得很全面而且有效率。
一切都很好，用着不比表弟的苹果差，差就差在品牌上面了。
打印机速度快，打印效果好，这是其它打印机所不能比的！
收货很快,今天订明天到,但机开机慢,点开网页也慢,这我很不喜欢,外观还是我喜欢的,目前才用一两天还没有发现什么不好的,唯一让我觉得就是运行比别的慢些，这个商城还是信得过..
价格合理，比起税务推荐的航天杂牌那是便宜很多，而且质量好得多。
功能比卡片机的多，且可玩性高，效果也不错！
做工不错，手感很好，人性化设计比样机器稍差。
身尺寸仅为383×568×1282，重量为229克，它同样也是到目前为止重量最轻的全高清数码摄像机产品。
机子不错，个人认为比某些胶水机子强多了...
相比其他产品而言，2的键位高度较小，当然这也是为了增加屏幕空间所作出的调整。
很好用,待机时间比较长,什么智能机,都比不起,呵呵.
根据用户的实际测试，其综合输入效率比普通手机输入法提升了40以上。
比朋友的LX3还是强了一些的，一分钱一分货，哈。
上一个是S4050，这次这个和上一个功能基本一样，对焦慢。
效果确实不一样，比家里原先那个不知道好了多少倍！
不错嘛，比其他相机要好用，拍出来的效果蛮好。
机身还好看，薄又时尚同价位的一点都不输给国外品牌，支持国货。
徕卡镜头（松下贴牌）、手动功能强大，高感光度（相对于卡片机）、液晶屏显示效果（甚至比电脑显示器好）。
都还不错，比那些国外的单核机子性价比高太多了。
待机时间在诺基亚智能机中算不错，S60V3系统的操作都大同小异，比山寨机复杂点，但功能绝对优于山寨机。
屏幕显示效果很出色，外观也很漂亮，虽然是塑壳的但E系做工感觉明显比N系做工要好。
触摸手感比一般机要好，系统升级华为做的也不错。
诺基亚的老机子质量就是好，待机时间跟智能机比起来真是太强大了。
手机没什么课挑剔的，这个价位最高性价比的手机。
挺不错，画质比以前我的WB550要好，三星进步了。
从上面的画质对比看，播放相同的DVD碟片，普通DVD播放机在画面层次以及清晰度方面明显没有OPPODV981HD的效果出色。
要说电脑，还是thinkpad，虽然缩水了，但是其他的更差。
1999的东西跑分超过了小米和HTC，和moto的旗舰机差不多。
画面质感强，手机带点能力也还不错，比我那同学的G14好多了...
老品牌，设备整体稳定性要好过中兴华为之类，所谓瘦死的骆驼比马大。
对于家庭用户来说，偶尔打印一下的话，这个价格的打印机最实惠。
给老人用正好，双卡，比其它的老年手机强多了。
不错啊，质量还好，比220质感稍差，但价格实惠。
很不错，小巧，轻薄了点，比我的1100轻了不少。
自家偶尔用，比同事的hp低端机便宜且省墨，长期成本低廉，外形也还不错，内置纸盒形式节省空间。
这点比好多大屏幕手机要好多了。
顶尖Tpad801采用了80英寸4：3真彩屏幕，可视面积比常见的7英寸、5英寸产品更大，视觉冲击更强，无论是欣赏高清还是极速上网，都爽爆眼球。
运行流畅，屏幕分辨率尚可，比起魅族MX有一定差距。
性价比高，GT630M的显卡比GT610M强很多，HD4000的核心显卡又能很好的控制功耗。
唯一感觉欣慰的是键盘改版了，现在的键盘比以前的好用一些了。
比家里的单反小多了，方便携带，外形还漂亮。
因为是给老爸用，功能已经足够，用手写笔，比指腹触控更适合老爸。
外观不错，信号比1202好，握在手中没有信号衰减现象。
如果以上消息属实，那么佳能5相比无敌兔，在性能上有很大的提升，这款性能强悍的佳能高端单反到底今秋会不会与我们见面，还是让我们继续等待最终结果吧！
不错什么都有，比起我在这里买的5800I划算多了，支持京东。
整个产品设计协调搭配，比很多华而不实的产品顺眼多了。
很实用的一款大牌子手机，电池超耐用，比起智能机，三两天就要冲电，舒服多了。
相比1202,该款外壳更扎实些,手里感觉有分量些。
台电C700SP相比之前的产品更具竞争力，虽然取消了视频输出功能，但是其他功能并没有任何缩水，是一款性价比极高的七英寸屏幕的高清MP4播放器。
微距拍摄距离达到1cm，这在家用卡片机中的放大倍率是最大的。
眀基DW200S20XSATA刻录机同明基大多数的DVD刻录机一样，DW200S也采用了双U式顶吊设计，这也说明明基与建兴、飞利浦在光磁产业上有着密切的合作。
其他的功能与一般的手机都差不多。
很不错的相机，价格便宜，效果跟手机照的差不多，很划算，比手机便宜多了。
基本满足日常的拍照要求，我对照片的要求一般，比我现在的手机拍的好。
屏幕清晰，觉得是4寸屏幕里面造型最好看的。
在屏幕亮度上和同事的三星T108+一比黯然失色。
原来用的是630K，这个比630速度快，设计更合理。
其实未必，如果用户买到再生盘，那我可以说它比硬盘的安全系数更差。
机子的反映速度快，单核1.4G，绝对不亚于双核机。
清华同方4256是同方今年数字电视中最高端的产品，其采用技术，不过面板是台湾制造，实际性能与夏普原厂差距很校可以表现非常纯正的黑色，比采用其他技术的液晶电视色彩更加自然。
这点与柯达和奥林巴斯相比就处于劣势。
性价比很好，配置和质感都不错，明显高于同类商品。
如今用的这台机器比前两台的照相功能要好些。
价格便宜，色彩好，大品牌，值得购买，新款机子，比2500有提升。
公司全部用惠普打印机,墨合和HP1020一样，单张打印成本低。
尼康D5000和佳能500D功能菜单结构均和高端的D90、50D类似，只不过二者采用的单拨轮设计并不能让其像高端相机那样进行菜单的快速浏览。
在铃声的设置方面，61与3250和91等保持一致，能够简单的对来电铃声、信息提示音以及多种类型的铃声进行设置。
玩游戏还可以，能玩两天，比一般智能机电池耐用！
手机功能强大，跟4000多的手机比一点不差，反应速度特快，流畅，很好用。
无坚不摧，这就是优点，当然，价格相对与现在的各种智能手机，有点小贵，不过完全不影响它坚不可摧的品质。
透过市场表现与价格走势图，可以说未来蓝光将有更大的发展空间，相比普通刻录机来说蓝光产品线已经相当丰富，且价格持续走低让我们看到了普及的希望，以上价格表供用户购买参考。
购机一周了，电量超长待机，功能实用，比手头的N97mini好用多了。
整体还不不错的和以前的IBM比唯一就电池有点松动。
长焦相机和手动自动功能都有,非常棒,比卡片机耐玩性高。
虽然不是金属外壳，但是手感还是相当不错，相比较E71，我还是喜欢E63的手感。
在户外、及光线充足的环境下拍照色彩还原非常好，比一般的柯达DX4330、奥林巴斯C50还好。
跟HP的机器比起来做工都是一样的，硒鼓通用而且可以加粉，机器小巧好用，尤其是那个蓝色的指示灯在晚上的时候很漂亮。
近期要买本本的可以入手了，该款性价比绝对全网第一。
打印的效果还是不错的，草稿快速打印的质量和普通打印都差不多。
物美价廉，操作和以前NOKIA一样，简单易用..
像素只有8.5万，低于许多家用机提供的11.5万像素LCD显示屏。
是本人用过的手机里通话质量最好的，这是我为什么推荐这款手机的原因。
打印速度很快，局域网连接打印反应也很快，比LQ630打印速度快很多。
打印速度比EPSON-630K快多了，噪音控制的也不错！
这点与大多数同档次的机相比方便多了。
听筒声音比扬声器声音还大，扬声器声音小的还没听筒声音大！
电脑还可以，用到现在也没啥问题性价比最好的笔记本，速度够快了，处理能力也非常好。
与其他品牌比原装耗材价格实在，使用成本应该很低。
这一指标和EOS10D的2.5秒开机速度相比，是大大提高了。
诺基亚的电话非常好用，功能没有windowsmobile的多，但是也不喜欢玩那些东西。
黑色，1299的价格比白的要便宜一点，磨砂的外壳摸着很有质感。
Android系统的MID支持高清解码，还和功能单一的高清MP4价格一样，您是不是也会毫不犹豫地选择它呢？
摩托罗拉V180手机和以往摩托罗拉V系列部分手机十分相似。
既小巧又精致，感觉也上档次，图像也清晰，比卡片机好，性价比不错。
有瑕疵，收到后发觉外壳有一白色小点，感觉键盘没以前的小黑好用。
做工很凄凉，标准的山寨：和我手上的魅族来对比，屏幕精细度低了点，电容屏个毛线，这么垃圾的开发能力还用电容？
双卡双待,信号有点假,手机明显比之前的手机在轻,仅用语音功能,够用了.
收到货了，试用一下还不错，比较适合家庭使用，和hp的比较起来略显笨重了一点。
其实对于非专业人士，定焦头不如变焦头来的实在。
机身高度不如尼康的一些机型来得高。
大品牌出的低价手机，质量还是比山寨的可靠，已经买了第五个了。
开机速度24秒，介于超级本和笔记本之间，比普通本子轻薄，比一般超级本价格低，中庸款的设计，没有特别出彩的地方，但是没有特别弱的项目，就性价比和普通使用舒适度来说还是很不错的。
功能齐全，和6120C一样，但是像素比那个更清晰。
便宜才是硬道理，肯定不如佳能的好用，家用凑合吧。
价格比E71便宜，GPS对我没有什么用，WIFI也不是所有地区都有覆盖。
比同等价位的惠普华硕宏基的做功要好，但还是很粗糙，性能够用。
另外一个问题，就是对屏幕漏光的处理，iPad屏幕漏光处理不如R10紧密，从视频播放和纯黑等色调偏暗的显示方面可以看的更明显。
目前建兴LH20A1S的报价是299元，相比同价位产品，它的规格最高，整体的性价比还是较高的，有喜欢超刻的朋友不妨考虑这款产品。
照相功能有愧于“130万”这几个字，与以前用的830的130万比，觉得不是一个档次的。
手机比较好用，其实和5800区别不大，没了WIFI功能，可安装证劵的等软件。
玩游戏挺流畅-，CPU还算给力，我用的I7-2670跟这区别不太明显。
东西不错，性价比比较高，效果当然和单反不能比。
比喷墨的好多了，打的快，没有声音。
随机光盘的驱动程序和Lenovo网站的驱动程序一样，不是最新的。
传说NOKIA的街机王，性价比最高的一款手机。
稳重，使用起来也较方便，待机相对安卓长些！
性价比太高了，速度很快，部分细节比N73有改善！
性价比还不如格来德电水壶性价比高，电池一天就没有电了，太差啦！
东西很正送货很快手机使用很方便待机时间长比智能机强多了，是作为备用机的不二之选。
Thinkpad的稳定，安静的风扇，屏幕的可视角比以前的大了。
便宜，智能，很强大，性价比最高的智能手机了。
景扫描相当好用，可玩性高，长焦给力，效果很不错，能拍出堪比单反的夜景效果，高感画质不错。
这块屏幕和同价位的索爱w801等机型的显示效果还是有差距。
18光变，不错啊，刚才试用了一下，比以前买的尼康的强。
高清屏，电池续航两天，软件很强大，速度超快比单位给我配的老黄牛台式机快多了！
刻录机外包装三星刻录机内置缓存，支持16x写入、x和20x写入，与三星此前的24x刻录机相比，刻录速度提升了。
帮朋友买的，挑来挑去，就看到这个不但便宜而且是鼓粉分离，方便，成本低，可以放心打印，质量不错，不比hp差。
很不错的掌上电脑,还有全键盘,很好玩,比IPONE好多了,关键价格实惠啊!
外观大气，反应速度快，相机比5OO万的要强很多。
外观漂亮很大气，跟E72的功能差不多，送货很及时早上下单下午就送到很有效率支持下。
比一般大屏手机省电不用自己开关无线网物美价廉耐摔。
市面上还没有什么机的声音比他效果还好。
屏幕效果不错，比老的旭日150C强上百倍。
快递很给力，外观很美，镜头看起来比普通的卡片霸气。
之前都是用三星的，说实话三星的人家配两块电板，直冲座充，数据线都有，耳机质量跟三星差很远，这些诺基亚不如三星做的好！
E63的手感不错，感觉比E71握起来舒服，可能是因为比71厚的原因。
音质非常的不错，一二百块的东西，比MP3音质好多了。
操作系统还凑合，和安卓比起来，还是有一定的差距啊。
一直在使用的打印机,比别的牌子实惠,质量没的说,一直使用。
比我原来的Dopods700好多了，信号质量不错，看样子以后买手机还得买老牌子的。
照相比5230好多了，但是贴膜的时候尽然被鄙视了。
至于系统的话，两款手机差不多吧，反正都是的，再有差别也差不到哪里去！
E1-471,声音比AS4752的好多了哦，性价比高！
比起颗粒度很大的的低端彩屏还是这个好2.1280比1208更长更宽也更薄，按键更大并且是独立的，软硬适中，操作起来舒服。
手感不错,屏幕亮丽清晰,比我自己用的平板电脑要清晰很多,和我的G5差不多,滑动流畅度很好。
虽然已经上市好几年了，但是经典永不过时，我觉得比那些触屏手机漂亮。
拿起来很有型，手感不错有点分量的，功能比我之前的手机多，最主要我又可以听音乐了。
超高性价比，而且质量比神舟火箭好多了。
无优点，就算有，也是比卡片机多出个手动模式。
用了各个牌子的手机，最终还是NOKIA用起来最方便。
以前一直用X201i，X230i性能略高，但价格比我当初买的201i便宜了2000元，很给力。
自己装的WIN7系统，还算比较流畅，目前在市面上找的机器就这款性价比和实用性最高了就他了，目前还没遇到其他问题。
很漂亮，喜欢超薄款的本子，黑色上壳，屏幕边框较宽，视觉效果上比14寸略好，键盘材质为镁铝合金（仿苹果）制作，键盘手感很好。
体积超薄，电池能力尚，比触摸大屏待机强多。
SymbianS60糸统一般般，比不上安卓，但价格在那里摆着呢。
处理速度还不错，800万像素感觉跟500万没什么差别。
按键大，通话声音大，待机时间长，不错，夏天放在兜里比较方便，看了众多智能机，还不如这了，这才是真正的手机了，强烈推荐大家，买了绝对不后悔啊！
打印速度和反应速度都挺快，散热个人认为比HP会好。
功能方面完全能够满足日常使用，机身比71略厚，但是性价比要比71高一些！
打出来的东西很清楚，打印时声音不大，比我现在用的ip1000好太多了，安装也很简单。
799买的，确实打印速度很快，比以前用的几台HP要好。
以前用5000多的hp，这台打印效果不比hp的差，比较满意，当然如果有自动打双面的功能就更好了。
某些方面比我的单反机60D的使用要方便、舒服。
玩大型游戏散热确实比华硕宏基戴尔等品牌好，全铜散热。
以前买的是C1，感觉不错，这次买的比C1升级了不少功能。
价格便宜，外型也不错，防抖比卡片机好，照片挺清晰的。
给老人用，挺方便的，可以手写，从输入法的角度来讲，我认为没有别的手机比诺基亚好。
最后，N81和很多N系前辈一样是一款3G手机。
性价比最高的喷墨打印机，如果还有货，还要订。
操作简单方便，噪音小，外形也比一般的激打小巧，家用是很合适了，暂时没发现什么缺点．
速度比630提升了不少，给人感觉稳定信任，针式打印机的典范！
实际用的时候感觉不出来，比配置低的电脑还差。
外观配置各个方面在同价位的电脑里都是很好的。
诺基亚的质量没的说，比较以前使用的手机，性价比要高。
用了几个月了，算性价比很高的手机，电池比其他智能机强大很多啊~就是现在又便宜了200块钱。
C60目前售价还未公布，不过看之前C30的售价来说，C60的预计价格相比市面上的其他HiFi类播放器应该不会太高，将会是国内优秀音质播放器市场的一个新生力军。
单位有同一型号的所以就一起买了,用得很爽,打印快声音也很轻,而且看上去比原先买的那台上等。
买的时候和C6对比了一下，它比C6配置高一些，直板也够简洁，所以如果想在C6和它之间选择的话，本人还是推荐这个。
操作方便待机时间很长适合老人用比那些老人机好多啦。
做工优良，设计人性化，较以前机型有较大提高，成像效果不错。
大品牌，质量没的说，打印速度比其他牌子的针式打印机快不少，声音不大，超赞。
价格便宜，打印速度较快，比Epson的快多了。
比我用的xm5310好多了，虽然我觉得5310已经够好了。
待机时间比智能机多多了，终于不用天天充电了。
这电脑帮别人买的，比我自己的4750G好用多了，性能也强多了。
ET280是ET系列里做工最好的PPC手机了，全银色外表，紧凑的按键设计，电池、天线与机身处理的紧密，外壳不再有掉漆现象，做工令人满意。
买了2款相机，这款尼康的像素1400，但比佳能1410的要清晰的多。
可能是后出来的原因，感觉63比71的屏幕清晰，更好用。
华为最近出的产品绝对是精品,至少比同事的韩国几星强很多。
相比自己之前的S7000，发现它具有不少的独特之处。
低价高质,白屏黑字非常漂亮，比山寨机强,如果只是通话,短信,选它太超值了.
诺基亚机子的做工比国产机好太多了，这机子禁得折腾。
性价比高，使用流畅，待机比一般的安卓机给力。
苹果163配备97英寸显示屏，这个面板的显示效果那不是一般普通品牌能够比拟的。
比什么OKI、CITIZEN、JOLINK啥的质量好多了，不过现在发现色带架有点变了，不过东西质量还是不错的。
外观与前一代无异，颜色可选性大。
键盘触感优秀，用熟练以后速度飞快，比触摸屏有明显优势。
买给妈妈用的，字体挺大，比别的便宜的手机要好点，有小电灯很方便。
通话清晰，按键灵敏，收音机强大，感觉用着比苹果好用嘎嘎。
做工好，最起码比小米好，比小米薄，很精致。
800多块钱的手机里也就这个最实用了，同价位的安卓系统连通话都做不好。
比安卓手机省电多了，外放铃声也大，是正品行货质量有保证，价位还算可以。
送货速度快，价格和GM,SN差不多，是正品，省的去逛了。
价格真的是没话说,比别的同系列的产品的价格便宜好多,配置好,办公,家用,两相宜。
帮同学买的，便宜的双卡手机，比移动送的免费机器要好。
用了大概三四个月了，总体感觉还不错，反应速度快，和E71比起来没什么区别！
在画面的细腻程度上远不如60来的精细，不过整体的显示效果令人感到十分满意。
虽然是便宜，但是功能不少，做工好过国内品牌好多。
优化方面跟我一直用的HTC差不多，挺顺手，比使用过的联想，摩托罗拉都要好。
毕竟这台打印机的价格要比我原来一台惠普6872的墨盒还便宜近100元。
又轻又薄，软件丰富，运行速度快，与同档次双核不相上下。
价格便宜，但是质感真的很不好，还不如一般的小灵通！
性价比很高，配置上乘，外观比4750好很多。
经典机型，不错，打印质量、做工都不错，比p1008好太多了。
帮同事买的，反馈还不错，目前诺基亚卖的最好的手机！
做工不愧为华为的旗舰，挺好的，电池是一大优点，系统优化的比moto还好用。
功能强大，某些软件比IPHONE还要好，比如QQ，导航。
NOKIA的手机一直不错，本来之前用安卓的，真的太耗电了，一天一冲，塞班系统就是这点好，虽然系统比不上安卓，但是不怎么费电，一般能用2-3天，不错！
加到8G内存鲁大师侧分3500哦，比我台式机还好。
很便宜，效果也不错，噪音比我以前的打印机小，速度还可以。
和其它产品不同，这款产品支持最高，产品预计会在月初上市，定价日元，折合人民币元。
xD卡比市面上的其他存储介质提供了更高速的连接速度与更小的体积。
性价比高，小巧，铃声比较大，待机时间比智能机长，备用机的不二之眩。
功能相对比其他品牌的少一些，但是还是好东西。
待机时间长价格便宜手机很不错，拿来打电话，挂QQ，发短信，听歌啥的很不错，比android手机待机时间长多了很喜欢。
相比目前市面上多数产品的数十毫安低了数倍，因此100小时播放时间的达成也就可以理解了。
像无线、发射器、游戏平台、蓝牙、35毫米立体声耳机接口等功能也都与85相同。
外资空调也有自己的优势，比如压缩机更好，功能更多。
诺基亚N97mini的金属后盖更加皮实耐用，没有N97的后盖显得那么单薄。
买的i3富士通,键盘比14寸的多一个小键盘区,方便极了，在没收货之前可以申请价格保护的。
在与市面上其他产品作比较，IXUS700没有装备2.5英寸的液晶屏幕。
小巧、轻、声音蛮大的、功能也比以前的老机子多了，比以前的诺基亚有改变。
待机时间比一般智能手机强，样子也不错，开机超快。
这两个扬声器就口径而言已经比不少同类的机型要大。
这款专业级产品相比前代产品有了少许改进，最主要的在于提升了像素、加入了新开发的高精度45点（396）对焦点、加入全高清视频拍摄功能以及最高等效感光度达到102400等等先进特性。
体积很小巧，外观比之前的机器好看多了。
性能稳定手感非常棒，别的品牌的机子根本没法比。
acer电脑，虽然音质没有联想的好，知名度没有联想高，不过性价比绝对杠杠的。
手感不错，稍微有点轻，反应速度还行，屏幕没有亮点，买了第二个了5230了，感觉白的比黑色的稍微精致一点，我本人用黑色的。
键盘打字很舒服，比偶同学的神州好很多。
声音大，字体比较大（但没有山寨机那么大），不小心摔了两次，没有任何问题，整体上来讲适合老年人及孕妇使用。
跟我的722比起来手感要好，握在手里很轻松，操作顺畅，音质好，声音蛮大的。
好用,比激光的好用多了,买回来打发票的,很好用,打票据也行,很清楚。
这与大部分低价的其他笔记本相比，外行与做工上都感觉要好许多。
比原来的手机好用，原来的手机按一下就接电话了，现在手滑一下就接电话了。
他们的价格比国际市场高１０％～１５％。
LQ730K还是比较耐用的针式，比LQ590K好多了。
比我以前的320万像素老尼康，清晰度高，拍视频清晰度还行。
在这段空档期很多厂家就纷纷推出了18XDVD刻录机，并且价格比16X的刻录机并没有贵多少，所以让一些准备购买DVD刻录机消费者很关注。
我是冲诺基亚耐摔来的，健盘和外壳有手感，比智能机上网省流量。
实际上，这台V8比老3.2L6还轻了15公斤。
价格到底，耗材不贵，比其他激光打印机有后期成本优势，比其他打印机贵200也应该买这款打印机，后期耗材很快就能赚回来了。
很好用，很皮实，墨粉也不贵，是惠普打印机中性价比最高的。
苹果3沿用前作的外形设计，保持前代120容量产品较薄的机身，内存容量增加160，性价比较前作更高。
环保节能上，N10的平均功耗小于30瓦，比普通的节能灯还要低。
散热不咋的，出风口那里温度比较高，这款的散热效果很一般，价格相对其他牌子的便宜，现在抵制日货，选宏基肯定没错的，就是内存有点小，4G的话效果更好。
还在试听软件中哈~~虽然比起E752有些不足，但基于它的使用功能，这个价格已经是很超值啦。
屏幕好，很漂亮，我的同事买的是小米，我没抢到，所以买了荣耀，我同事看的时候第一句话就说屏幕好，比小米好，真的很漂亮！
质量还不错，适合电话多的人，待机时间比智能机强多了。
做工相比E40之类的显得粗糙点，可能跟全部塑料壳有关吧。
诺基亚E63依旧使用着与E71相同的BP-4L的电池，容量更是高达1500毫安，在正常的使用情况下，如此出色的待机表现实在是不可多的。
性价比高，比起iphone，HTC来说，价格便宜太多。
我本来想买一个外国品牌机，后来听朋友说国产品牌质量不亚于外国品牌机。
信号好，待机时间长，信号比智能机好多了，呵呵！
按键舒适，反应快，音质不错，和音乐机差别不大，送货很快。
浦科特PX755UF性能与其内置机型PX755A一致。
大型游戏（最大600M数据包），无压力，发热量比其它安卓手机低。
按键按着很舒服，做工扎实，诺基亚的低端手机要比别的品牌质量上要好好多。
最令人服的是，外型模仿得唯妙唯肖，不过手机比真版小一半以上。
相比普通产品它的销量受到节日的影响还是比较少。
在屏幕设置方面，由于61采用了与80和3250相同版本的91版本的60操作系统，因此在设置的选项功能方面均保持一致，至于其他的屏幕设置选项在此便不详写了。
感觉不比E71差虽然是塑料壳，没买多久又降价了。
WIN764位很多了，按键设计与台式电脑布局一致，非常顺手。
先后垫脚石五六部诺的手机，耐用质量好，虽然三星、HTC质量不如诺，但人家眩啊。
信号好，在同一个地点对比其它品牌手机打电话语音连贯清晰很多。
黑色，质感也不错，通话质量比我的N70还要好，呵呵1339的价格还送一堆小商品，值了。
给朋友买的，性能和我以前7K买的eb400c差不多。
东西不错，比高端机肯定不如了，但用着感觉还行。
光学变焦速度比较慢，和其他镜头可伸缩的DC相比慢了不少。
外形方方正正的，比hp1008大，但是兄弟这个可以把纸都藏在机器里面，我很喜欢，外面看上去很整洁。
优点我对电脑也不太懂，反正比我以前的老笔记本好多了哈哈。
速度很快，比华为1000元左右的机子好用的多，触屏的反应也快。
从使用的过程中来看，比前两代机型的屏幕不管在色彩、亮度方面都有非常大的提高。
比我3个月前买的宏基本本提高了两项，1,CPU高了一点点，2，内存增加到4G。
有收音机,虽说没配耳机,但是3.5插口的,方便，按键比1202还好用些，继续1202的简单好用的传统，电池是BL-5CB的,5C也可以用,手里正好有多的当备用.
声音够响，待机够长，当然是相比现在的大屏机。
比较它的大哥D100，D70的耐用型和取景亮度稍差。
不要看网上吹嘘903有什么照相不好，还和W900比较，那都是吹牛的，都是内部人在做文章，903的照相质量，在这个价位里绝对是现在最好的/u。
有wifi，软件资源丰富，运行速度还可以，音量比以前用的5230要大，音质还好。
当时选购的时候选了好多种，但发现就这款价位便宜，耗材也便宜，粉盒的打印数量也超过其它品牌的机型。
THINKPAD虽然偷工减料了我还是觉得比惠普华硕强。
字体非常清晰，比诺基亚1000清晰，比较适合老一辈的。
性价比高，配置不错，特别是显卡，比一般的都好，不过用来装ubuntu有点浪费了。
待机长，手感好，外观大气，选购的时候主要是看评论说待机时间长看来的确名不虚传，与以前用的诺基亚小屏非智能机相比仍然毫不逊色。
这手机和1110差不多，升级版，功能完善，诺基亚最好的手机。
兄弟打印机其实一点不比一线品牌差，非常实惠，耗材也低。
手机待机时间比同类手机长，使用二天了还有半格电（没玩游戏）。
信号、电池续航能力比智能机强多了，而且从不死机，作为备用机非常好。
我已经是第二次在京东上购买华为的手机了，虽然比起国际品牌还有一定的差距，但是这个价格，这个配置还是相当划算了，不错的选择！
速度和屏幕的灵敏度还可以，比以前玩的平板屏幕灵敏，虽然是电阻屏，不知道是不是刚买的缘故。
另外一款新产品则看起来外观与之前比较的相似，背部仍然是不规则几何形状。
作为E71的衍生产品，性能基本等同于E71，而且在全键盘风靡的今天，选择E63不为是低价时尚的完美结合。
总体体积上，E500显得比E300小巧了一点。
目前来讲，性价比最高的手机（纯属个人意见）。
第四点：显存太小，比目前市场上的主流显卡的显存还小。
换了之后，感觉还好,现在降价了，感觉不如买D3100划算。
样子，做工都不错，3500左右的机器这配置比同样配置的台机还要便宜。
刻录机包装一改先锋以往的设计风格，主色调采用清新的绿色，相比以往包装，这款产品的包装小巧不少。
外观大气，屏幕清晰，比一般的智能手机待机时间长，很喜欢。
造型好，比同价位的佳能那款好不少，电源键的呼吸灯也很好看~打印速度和效果都可以，一般家用足够了。
给老总买的，这个机器基本免维护，比喷墨好多了！
尤其是盲打短信，那感觉几乎与电脑键盘盲打相似。
待机不错，比我上一个手机好多了，京东送货很快，服务很好。
性价比高，打印质量也不错，比佳能的有些地方做的更人性化！
感觉比以前在京东买的e430的做工好一点，以前的面板和做工好差哦。
感觉比较值，而且电板不错，比三星的那种待机时间长很多很多。
我觉得这个性价比最高，而且实用，软件够用，电池容量也相当大的，总之是一款非常好的手机，现在价钱十分便宜值得入手。
卖场中三菱重工的空调关注度相比三菱电机略少。
信号比我原来的7070要强,真是多的说不完啊,补充一下,黑色的很男人。
手感好，黑色很好看，机子感觉很不错，比e71和e72性价比要高。
调焦声音小，比奥林巴斯的Z10不只小一点点！
性价比蛮高，比贴上LENOVO标的同款机器便宜了不少。
打开包装看到左上角有一个黑点，通话时隔3-4分钟有比较大的电流声，比之前买的诺鸡鸭质量差很多。
照相和K800比较，照相在取景时，本质区别，903无拖影！
相比其他品牌的无线鼠标，雷柏确实是性价比最高的一个，很喜欢暂时还没发现缺点哦！
虽然诺基亚63采用塑料材质，质感不如诺基亚71，而且性能上也缩水了不少，但63的性价比却优于71，对于预算不够的朋友非常适合解馋，目前该机在商家北京长城讯通售价仅售1199元，对该机有兴趣的朋友可以联系我们推荐的商家了。
全键盘，用着比较爽，和以往的诺基亚一样结实，省心！
打发票不经常用，这个比某国产的品牌好用！
经典的3RD,全键盘,电池容量大,通话清晰,信号稳定，如果就普通用,电池可以用3天,众多安卓及苹果在电池这块比不上E63。
开机后风扇声音太大，比我现在用了两年的华硕还响，不知道咋回事。
效果不错，卡片机中相当不错的机器了，和G12有的一拼。
等不到小米了，选的8860，送货速度快，手机做工以比传统国产机强挺多的。
外观大气，30倍变焦可以拍的很远，比卡片机强太多了。
按键舒服，待机时间非常长，因为功能少，所以反应速度相当快，通话非常清晰，信号比大多数手机都好。
价格实惠，性价比高，和联想y470的配置差不多。
诺基亚塞班系统是老了，但是还是觉得诺基亚的接听电话质量最好！
现在730K，质量一如以往的好，速度比635K快了不少。
尤其是它500万像素的摄像头，可以与专业的相机媲美。
打印速度比以前老的要快，样子也不错，财务很喜欢！
在信号不好的地方，我的信号总是比他的要高。
这个价格比TB上的水货还便宜，我到手后，自己注册了E63的两个论坛，上面有很多免费的资料，软件，小说什么的，都很好用，我还安装了搜狗输入法，墨迹天气，360手机卫士什么的，总之，功能很强大。
外壳也结实，双卡双待通话质量挺好的，不比苹果差。
跟之前用的电容屏手感差很多，就是看中可以捽吧。
根本体现不吃一点感远不如旧代的显卡！
铃声的效果与16和弦并无太大区别。
鼠标左右键位于触摸板下方，与很多同类产品僵硬的手感不同，这两枚按键键程较大，敲击感觉偏“松”，并带有较大敲击声。
这种全键盘和我里程碑的全键盘比好像更好,操作更爽.
激光比喷墨的就是好用，速度快，打印量大，不用反复加墨。
喇叭不错，比较响亮，几乎没杂音和破音，比山寨的强多了。
价格合理，比我几年2000多买的P60好多了，电子产品降价太快了。
大屏，画质清晰，电池同比其他触屏手机算耐用了。
性价比肯定好，和E71比就是像素上少了120W。
系统比小米稳定，电池用得久，电话少时可以用5天！
比我9寸的那个看着舒服多了，外观靓，很轻薄。
机子是塑料壳像素不怎么好但是相比较同像素的机子像素还是比较高的。
小巧，简单，打印速度比一体机快，而且便宜多了。
价格便宜，对只用来打电话，收音信号比使用的C7-00强。
相比一般性的针式打印机，它的体积较小，使用方便。
功能全面的智能手机，待机时间长（对于智能机来说七天实在是已经很长了），全键盘，上网及聊天输入是得心应手，运行速度快，拿在手上看起来很霸道，OFFICE及ADOBOPDF文件都可以浏览，其它的就不用说了，个人以为要比触摸屏好用！
但就录像这个功能，个人感觉Z2是所有中档相机中最好的。
给父母买的，不错，一直比较喜欢诺基亚，老人用起来挺方便的，对老人来说手写比键盘输入会方便一些。
在全键盘智能机里它算是性价比最高的一款机型了，用起来很舒服。
标准的接口，比装逼的SONG强多了，至少不用出去玩拿一队充电器。
还算不错了，和一般的数码相机差不多，价格相对实惠。
诺基亚手机真是赞，比某些品牌手机实惠多了，希望不要步柯达后尘。
墨盒比同类产品便宜，机器稳定性高，质量可靠。
已经是帮朋友推荐3台这个电脑的，说实话这个价位能买的这个配置的电脑已经很不错了，就是内存少了，自己加一条就行了，而且内存槽设计的也很合理，直接在背面中间的那个槽就能安装，比联想好多了！
与传统的三星键盘一样，D418的功能键盘吸收了原来三星键盘的优点，采用了五维导航键的设计。
720P占内存大，清晰度只是一般，比专业DV差，强于杂牌DV。
这几方共同努力，制造出来的CD机的音质可是不一般，可与Vinyl的音质相媲美。
虽然20X较18X提升不大，但比16X却提升了许多，按照大多数人的消费心理现在的20X刻录机比18X要超值得多。
这款机器的硒鼓和HP的12A是一模一样的，只是换了个明字而以，以前公司有过HP的激光机，看了别人到我公司加了几次碳粉，后来我自已都学会了，这款机器的好处就是可以加碳粉，而且还特别耐用。
机内镶嵌了一整块合金片作为整机骨架，比同价位机型更有分量。
SHD镜头品质也不如早期使用施耐德镜头。
中端产品不仅在价格上具有性价比，而且在主要功能上也丝毫不逊色于那些高端产品。
960×640的分辨率是几代产品中最高的。
相机质感拿着很不错，相当有手感，功能比lx3多，挺不错的，推荐。
很不错的手机，接打电话发短信特别方便，比用触屏的快。
以前没用过智能机，反应速度快还是慢我也不知道，只是比40机稍微慢一点。
速度快，不逊于那些双核机，像素好，而且开机那是没得说，简直太快了。
机子不错，就是拍照太烂，同是200万像素效果比6300差。
电池还行，比一般的大屏手机使用时间要长一点。
屏幕显示效果比电脑还清晰，反应快，正品，服务也不错。
相比千元的苹果iPodvideo资料文章价格评论的底座充电器来说，价格还是比较实惠的。
这款三星8910与之前推出的8800并没有太大的差别，无论是手机的整体风格还是线条轮廓，甚至是正面的局部细节等都非常的相似，并没能给我们带来更多的惊喜。
另外与其它智能电视相比，海信智能电视除了具备更大的内存空间外，还为用户提供了外接硬盘，充分满足了用户的使用需求。
HPRR079PA外置刻录机包装HPRR079PA外置刻录机包装和其它产品一样一贯风格，黑色外观的它商务气息浓重。
这款打印机办公用起来的真的超级方便，那打印速度和质量真是没的说，比原来的喷墨的不是快的一点半点。
这个东东是买来打小票的，用了效果不错，比1131速度快了很多啊。
外观好看，用起快，质量好，跟同价位机子比，性价比高。
一台自己买，两台帮朋友买的，红色的比较漂亮，但是性价比不如黑的好。
这比原厂还便宜好几百，不太重，却很粗大，满足非技术上需要，色彩不够润方面不，色彩比较干，没什么宾味，焦速度，声音颇大，放在宾上点太大是玩，依然值得购买颉！
取景器里面图像颗粒粗糙，不能跟单反相机比不说，简直还不如佳能A70之类入门相机的光学取景器明亮快捷。
显示效果甚至可以超过现在一般液晶显示器的水平。
各种给力，比52332G手机多两功能和原装配件。
电量给力，系统优化较好方便，感觉比戴妃好用。
性价比高，塞班老系统，比google省电，用起来方便。
是目前诺基亚智能手机中，信价比最高的，个人认为。
买第二个了，很喜欢，和E71最大的区别就在于像素。
虽然相比一些高端器材这种空气感还并不算很强烈，但是它是确确实实存在的。
做工还可以，比前两天帮另外个亲戚老年人买的神舟确实强多了。
不错的打印机，相比DPK700好看多了，总体还是价钱高啊。
手机屏幕虽然有点小，但比那些屏幕大的手机要好用的多。
手机不错，是经典产品，比起同系列的几款来说功能更全，有GPS，有wifi，性价比没得说。
小巧携带方便，操作比较简单，拍出的PP比原来的索尼卡片机强多了。
很好很强大，比以前同类要小巧，轻便，价格也下来了。
第一次用智能机,待机时间比较满意,可以用两天以上，相比于同事的HTc好多了。
简洁方便，开关机速度极快，比智能机强太多了，手机就应该做成这样。
虽说小三像素不高，可是跟我以前用的那个三星320万像素的也没什么区别，如果你没要求很高的话，我觉得也就没关系啦！
外观商务、做工精致的HPRR079PA外置超薄刻录机直降60元后售价仅为495元，与同类产品相比竞争力十足，编辑推荐近期有此需求的用户购买。
打印机质量很好，针式打印机就是为了打票据买的，速度没有喷墨的快，但是色带很便宜。
ARCHOS9的性能表现远超过普通MID产品，但相比笔记本式电脑还存在较大差距。
比以前使用的联想打印速度要快很多,而且字很清晰,性价比很高,一般的标票据打印机可没有这么便宜。
小巧，不占地方，就是吵了点，比老式的EPSON还大声。
整体不错，散热也还可以，比同价位的联想要好一些。
与现在常用的手机比起来不够灵敏不过爸爸用刚好。
整体质量不如之前系列的产品了，特别是键盘比传统thinkpad键盘感觉差些，机器整体塑料感太强，外壳易沾指纹。
通讯录查找没有我以前的诺基亚的好用。
电池相比别的品牌机续航时间长，系统好用流畅，屏幕清晰。
这是三星最新的屏幕技术，在此前发布的8520以及系统手机8500上都采用了这种屏幕，比起现有的屏幕显示效果更出色。
像素绝对的高，对比了一下三星9100，有过而无不及。
做工不错性价比十分高手机中的战斗机比同类产品实用手机温控比较好实用经典。
这款16XDVDR盘片为50片包装，相比25片、10片和单片装的盘片，50片装的盘片价格要便宜许多，很适合大量购买的朋友。
上手快，塞班的系统稳定反应快，机器相对5230便宜，属于性价比高。
MP3，可扩展内存大，有手电，电池容量大，其它功能和其它手机差不多，够好，够实用。
真是打印机就是速度比不上激光的，其他都还可以。
屏幕算比较大的了，电池也还将就，质量可以，虽然只有200W的像素，但是分辨率还可以，出片效果比手机上看起来好多了，价格也实惠。
安装快捷，方便，打印速度比我以前那台快的多。
头一次用hp的笔记本，做工感觉一般，比thinkpad差。
小巧，实用，待机时间比大屏智能机不知道好多少。
做工精细，结实，屏幕在太阳下也可以看到，速度快，薄，价格比其他同档次手机便宜。
功能强大，功能虽然没有LX7完善，但是画质比LX7好很多。
触摸板的温度比其他地方温度要高些。
这款产品从外观上看和原道十分相像，不知道是不是巧合。
对比了几个网站，这款性价比最高，用了些优惠卷和礼品卡，相当于3450购入，很害怕突然降价。
小巧，速度比起以前用的X61好多了，散热也不错。
智能手写，更重要的是有导航模块，比5233功能更强大，价格也是相当实惠！
用户体验很满意，比ios系统的开放性更强。
黑色系列S7021在尺寸上稍大于S6240。
鼓粉分离，成本更低，比HP的P1007/1008好用。
非常的好，性价比非常的高，打字速度不是一般的快，跟电脑一样，智能手机就是不一样，价格很合适。
通用HP的12A硒鼓，比其他新型号的激光打印机耗材便宜多了，12A硒鼓的技术在中国非常成熟，有些厂家甚至能造出这种硒鼓了。
除了“真是太薄了”这第一印象之外，820在外观上也显得比一般的直板手机宽上不少，这与其采用横向显示的宽屏幕不无关系，不过相信主要还是出于现有电子集成制造工艺的限制所影响。
上网速度很快，比我原来的N78感觉快了许多。
外观漂亮，功能强大，比之前用的多普达感觉好很多。
自拍镜旁边是扬声器，981的扬声器设计与之前980的还是有区别的，采用点状设计，扬声效果更好。
触屏还挺灵敏的，当然和苹果没法比，简单实用。
对焦系统比较先进，对焦速度和精度明显比以往机身高。
电池给力，还是两块的，飞毛腿的电池待机比原配的好，就是价格变化太快。
省电，声音清晰，很实用，手机听筒比扬声器还要大。
价格实惠，比指定单位的打印机便宜，小公司用着非常合适。
节电，性价比高，日常用足够了，不比苹果差喔。
诺基亚N97mini在做工上同样不输给诺基亚N97，其全金属的后盖可以作为例证。
屏幕比一般的宽点，不知道算不算优点吧，感觉比较小巧，起码我是不喜欢5800那样的砖头机。
待机时间长，比Android长很长时间，功能简单。
联想的笔记本很好，比惠普强多了，原来那个惠普采用了1个月就经常死机，原来一查是惠普散热器设计缺陷，以后不买惠普了。
出门只带一个手机，而且待机时间也比智能机长。
手感好，工艺精致，屏幕色彩均比小米要好的多。
笔记本还凑合，性价比和其他产品比起来不高。
效率和画质都好于一般视频头捕捉。
看来750C还是与200W像素数码相机有差距。
其外观与SEW164L一致，采用了黑色主色调，搭配银边，整体时尚也不失专业。
CPU评分最高，显卡630M的桌面评分还没有620M的高，但游戏图形比620M高。
以上功能可以说都是普通MP4播放器具备的，Q5和同类产品相比允称个中翘楚；而除此之外，Q5还提供了一些普通MP4所不具备的功能，比如蓝牙和WIFI无线网络。
NOKI的信号比我另外一个两千多的手机信号还好。
屏幕分辨率高，比同价位小米高，我觉得是荣耀最大的优势。
相比普通刻录盘来说，DV用刻录盘要小不少。
功能多，想要的功能基本全能实现，这个手机同比等价位的国产机功能要多出好多，买之前对比了一下国产机很多，买了之后感觉很值。
顺手，比n8之类顺手多了，这才是“以人为本”的诺基亚。
外观很漂亮屏幕比较大，比14寸的好多了，宽屏电脑比较适合看电影，但办公很不方便，所以选了一个大的，用的很方便。
整部机都显得比较小巧，和我女友的8250差不多。
白色屏幕清晰很养眼，比蓝色的好多了，反应足够快。
双卡双待，可以听MP3，还有手电等功能，加上一百多元的价钱，比很多手机都要好的信号强度，超长待机，你还有什么话能够说吗？
手机配置在这个价位还是不错的，性价比比其他的牌子要好一些。
触屏自然无法跟苹果比，但是还是可以接受的，电池也是十分耐用的。
待机时间不错，反应比飞利浦类似的低端机快很多！
轻薄时尚的外观即使是与一向以时尚相机而著称的日系品牌比起来也毫不逊色。
买了两台这个，性价比很好的机子，宏基模具质量提高些的话就更好了，性能很均衡，学生用非常合适，GT630M一般单机游戏不1080P全高特效都能应付了，三代I5性能够用了，集成的HD4000是个惊喜，性能已经超越GT610这渣渣废材独立显卡，总的来说，出了模具质量略差，其余瑕不掩瑜，值得购买的机子。
东西是可以，价钱还算可以的了，比别的便宜一点点。
之前予存话费送了一部中兴，话费还没反机器就被我粉碎了，对触屏电话也不是很给力，用N8后我的看法就改变了，它们的效果是完全不一样，我电话到家两天安装各种文。
成像效果较相同价位和相同像素级单片机要好很多了。
整机做工不够精细，与诺基亚，摩托罗拉的手机存在一定的差距，更不敢同一贯以奢华著称的三星手机一较高下。
原装墨水，打印速度比爱普生L101快很多，打印效果也很好，色彩均匀。
首先，市面上大部分15匹空调的价格并不比1匹空调贵太多，普通消费者都能够承受。
要知道，PHOTOSIG上，F717,F707的阵容是最强大的，在欧美也是最受推崇的民用数码相机之一。
外观看起来和苹果差不多，挺漂亮的。
好用实用比630快，京东送的线比较实用，因为机器不带U线。
虽然同大多数电热水器的外观设计一样，万家乐D45HV5F也采用最为主流的圆筒形设计，不过在细节上却独具匠心，精美的花纹点缀，就让热水器的品味更上一个台阶。
效果不错，与苹果和HTC比较还是便宜了不少。
耗材比喷墨的便宜很多，家用小型办公值得购买。
DELL的品牌效应和售后服务不错,比好多品牌要强。
屏幕大，分辨率高，功能多，电池比iphone耐用。
DVD130D的假货和正品产品铭牌对比第四：假冒伪劣产品的规格功能，品质与正品根本不能相提并论这批假冒伪劣货品DVD130D在外包装上清楚的注明提供DVDRAM的读取和刻录，而实际内盒产品根本不能支持DVDRAM的读取和刻录功能。
性价比很高，通话是Nokia的强项，其他厂商比不了的。
全键盘，比较保诺基亚系统比wm系统好懂多了。
公司用了N个型号之后，这个是最稳定的，所以买一个家里用。
托纸盘设计的比HP1020好，盖上时可以完全遮住出纸口，防止灰尘进入。
通话音量不是足够的高，相比2100差两档。
具备了NOKIA的特性摄像头和山寨机比起来那根本不是一个档次能说的电板时间可真耐用。
这款打印机算是最便宜的激光打印机了，不仅机子便宜，而且是鼓粉分离设计，将来耗材方面也能省下一笔。
本本重量很轻啊，比同事的电脑都轻，不知道这算是优点呢还是优点呢？
伸缩镜头,携带方便,较普通卡片机略厚重,拍摄效果非常好。
相比前款刻录机，它的倍速提升到了速，而价格却只有元，性价比很高，有此需求的用户可以去看下。
便宜，精致，大方，同类产品中比索尼之类的上档次。
上手快，虽然比不上安卓的功能多，但系统操作方便，可下载的软件也非常多，好用。
简单到极致，回到15年前的感觉，不过那时候的手机可比这大多了，也没带手电，谁能想到大哥大上带个手电会是什么样子？
该机上市售价仅为4GB599元，与同样功能的产品相比具有一定的优势。
速度感觉良好,至少比俺家的TOSHIBAPR100的迅驰低电压1.0G要快不少。
实用手机，没有虚的，程序比以前的版本有所升级!
打出来的照片分辨不错，比几年前的佳能同档次的彩打效果好很多。
速度很快，给妹妹买的，结果发现配置比我的高，比我的好玩。
感觉比HP的新的P1005什么的强，果然是办公首眩。
便携，拍摄效果几乎可以与单反媲美，如果是非专业摄影，已经很好了，而且是卡片机的价格！
另外，电池还耐用，足够用1天以上，比起有的手机4-5个小时就要充电好多了。
第一次用诺基亚，第一次用智能机，感觉功能发面确实比一些国产的强，不过死过一次机！
外形还行,便宜,变焦倍数大,感光度最大6400,比卡片机强.
和原来的那几台型号大致相同，硒鼓可以统一买。
国产手机不比外国品牌差，价格不到iphone的一半。
手机目前感觉非常棒，非常流畅，也没有发热严重什么的，信号满格，感觉比外国产的同等价位的手机好了蛮多的，希望华为再接再厉。
除了不是全画幅的，其他性能方面都比上一代好。
与自己之前的E398(即E1)相比，E2整体的造型更为圆滑。
刚开始觉得黑色比较闷，但用了几天感觉不错，与5230的没多大区别。
48元入手，比墨盒还便宜，太值了O(∩_∩)O哈哈。
比那个N1280看起来舒服多了，便宜也还实用。
键盘比E71要好,而且冬天用比E71要拿得舒服,软件多,速度快。
屏幕比起其他的手机显得较为宽广。
超值的手机，好用，而且很省电，查询电话簿方便，比触屏手机方便，按键灵敏。
这款随身听的信噪比大于其他款，搭载了一组环境立体声音效，也带有丰富的均衡器预设项。
采用了双动力洗涤模式，洗衣效果比传统波轮洗衣机更出色，外加上流行动感的外观设计，颇受消费者欢迎，目前售价为2380元，价格实惠，需要更换洗衣机的朋友就不要错过了。
屏幕很清晰反应也很灵敏，电池也比别的品牌手机耐用。
只是把屏幕换个颜色，主题没有任何变化，跟黑白屏手机没有任何区别，彩屏完全是个噱头！
性价比还不错，做工比联想的品牌笔记本好一些。
正面的按键跟俺以前用的夏新按键一样，银灰色，不大好看，不过还比较耐磨，要是水晶按键就好了。
外观时尚比5230好看一些，不错的机子。
无论是广角端还是望远端，5200的光圈均比3200有所缩小。
内部功能以及UI设计都和V9000HDA相同，屏幕改为48英寸三星高清高亮显示屏，具备更出色的显示效果，色彩温和看起来更加舒适。
性价比高，WIN7旗舰版64位运行流畅，声效比我的4250好点。
视野和清晰度都要比普通14.1英寸本本高很多。
机身只有153厘米，比传统空调薄了8至10厘米，打破了空调行业“能效比越高，机身越厚”的传统。
这才叫电话，方便实用，比起触屏机不知道好多少倍，不理解为什么现在的商家都不做中规中矩的手机了。
算得上的是E71的精简版，个人觉得E63比E71的性价比要高。
外形和71相仿，重量一样，包装完整不错、快递很负责人。
松下自家生产的专业摄像镜头不及莱卡镜头的名气。
个人比较喜欢的是它的微距效果，广角端能最近1CM微距，大光圈确实有些好处，夜景勉强够用，广角比一般相机稍微给力，正在学习中。
黑白屏比那些抵挡彩屏舒服得多，待机时还显示大大的时钟，待机时间也很长，通话音质还不错。
拍照效果跟几百元的相机完全不一样，一分钱一分货阿。
微距功能很强，照出来的照片和入门级的单反差距不大，最大的优势是便携行，已经降价300。
声音比其它牌子来讲不算大,但肯定比激光的吵多了。
这款产品分为4GB闪存型与30GB60GB多种硬盘型，但相比而言该机在携带方面稍显逊色。
价格便宜，娱乐性不错，上网很快，比安卓省电很多！
诺基亚出的，皮实耐用，还是双卡双待，电池也比较给力，比智能机省电太多了，备用机首眩。
这款总体上来说和以前那款一样，外观音质等方面没有做改进。
性价比很高，就是键盘的敲击感觉不是很好，至少没有thinkpad好。
看到朋友介绍这款机器耗材通用性比HP高，就买了。
价格还可以啊，这个牌子我喜欢，最主要的630比610显卡强了不少。
比较了好久才买的这款手机，外形美观大方，同等价位里面配置最高，反应也很快。
相比低端的闪存MP4而言，博客傲视II拥有更大的屏幕、更丰富的功能和电影播放效果。
这和高端单反的ISO1600根本不可同日而语。
此笔记本性能还是不错的，由于有了24G的固态硬盘，系统启动时比没有固态硬盘的机器快多了，用起来非常舒服。
家用的话够了,有分量,比以前别的品牌的相机好。
声音确实小，比我用的三星的还小。
相机的外观，人性化设置，照出来的照片都很满意，比一般卡片机是要强不少。
散热快噪音小条件满足日常需要，比正常笔记本薄而轻比较喜欢。
诺基亚始终都是质量最好的，是手机业界的大哥大，支持诺机。
随机附带原装硒鼓，打的时间还长，原装耗材也不贵，比惠普实惠多了。
所用盘片均为TDK公司直接提供，与市售盘片完全相同。
一切都很好，就是屏幕触感没有其他手机好，总体还是不错的，电池最多两天。
无论是在高音和低音方面，完全可以媲美索尼爱立信的Walkman手机Ｗ８００Ｃ。
性价比高，运行速度快，网卡不错，散热还行，音效效果和我上个thinkpadsl400差不多（必须装好驱动,默认开启杜比家庭影院技术）。
相比其它几款直播RM格式的播放器，爱国者F965R加入了独立的音频处理芯片，在保证视频播放的前提下对产品在音乐上的表现进行了润色。
色彩鲜艳，打印流畅，适合家用，比其他打印机漂亮blabla。
轻薄，相比其他智能手机而言，续航能力很不错。
送货快，还是有点厚重，不如Dell好用。
反正那妹纸很喜欢这个相机，我照了张看了下效果比我手机G18好不少值。
比较便宜，外观不错，喇叭声音也比宏基以前的机型大了不少。
价格算是thinkpad中最便宜的，还有2G独显送内存。
用到现在小型的打印机，还是这款最好，出纸速度快、声音也小，至今还没出现过任何状况。
性价比高，耐用，外观漂亮，待机时间比android手机长。
在DC中成像是佼佼者，和徕卡D-LUX5基本是完全一样的机器，身形和镜头完全一样。
效果还不错哟，速度比630快多了，后进卡纸的问题基本上解决了。
京东的第二个5230了，不错，比水货机感觉好很多。
铃声大手感好超越以前的低端手机MP3铃声大是喜欢长时间打电话者的首选。
宏基笔记本号称性价比之王，价格是挺实惠的，希望他的质量也会很好。
用来打地税发票的，暂时没发现问题，比OKI的便宜。
加入了独立扬声器的3030，铃音效果当然要比其他采用听筒一体式的扬声器要好得多。
到货快，刚开机时很兴奋，音效比我以前买的宏基的好很多，散热也还行，不过是没玩游戏的时候。
比1280，多了彩屏，电池容量大了，可用TF卡，双卡双待（老人家其实是用不上）。
待机时间长，不过感觉做工没以前nokia的低端机好了。
配置高，价格挺便宜，做工啥的比同价位的其他电脑好一些。
质量也不会差，音响较其他宏碁机子很大改善，杜比环绕音效！
相比市面上的日系品牌，美的空调产品在价位上优势明显，切实致力于带给国人物美价廉的空调产品。
屏幕够大，分辨率比我之前想买的三星好很多，性价比高！
它具有独特性,和其它诺基亚60手机不同,整机做工不错。
与目前市场上的众多MP3相比，iriverE200所拥有的外形设计更大气，同时不失时尚感。
惠普1020打印机，比以前用过的好多了，皮实耐用，值得推荐！
相同配置比其他牌子贵了不少，冲着thinkpad这牌子去的，结果还这么闹心！
在我用iPhone之前，我一直以为这个很适合我，用了之后也觉得这个比iPhone适合打电话。
电池好，比我的HTC的510B手机电池1650毫安强多了，HTC是一天一充。
没用的软件太多，开关机很慢，和我的y550p比差远了。
这前买的是单卡的，这次买的红色的，红色的比黑的好看。
打印清晰，速度可以，比我们公司那台爱普生的好多了。
不错的手机，帮朋友买的，性价比一般，不如ANDROID的手机。
要比苹果的简单些，而且网络资源也相对丰富。
表面的高配置参数吸引人，实际跟我酷睿差不多。
明基BR1001蓝光光驱面板明基BR1001蓝光光驱面板采用了宽面板设计，相比其它产品面板更美观，手感更舒服。
这两款产品无论硬件配置还是话机功能，都堪称各自领域当中的最强者。
目前cdma的手机都比gsm高几百块，在目前所有的CDMA手机中，这款机是最低的带摄像头的手机了，很适合偶们这些穷人使用呀……2、外形够有型。
出差日本用来暂时通话，比同档次的三星手机好用。
速度快，美观，比htctouchdiamond性能上好多了，感觉还是塞班的系统稳定。
我觉得E63很好用，我不玩游戏，只听听歌以及用手机查查单词，音质的话还好，当然比不上索尼专业音质啦。
和E71功能差不多，但价格却便宜了30%，当然如果你不在乎E71的金属外壳和GPS的话。
宏基的东西性价比高，推荐使用，不过就屏幕要给点力，故障率相对其他厂家还是偏高点。
很好，很精致，按键特别舒服，比用过的任何一款都舒服。
相机很漂亮，比一般的数码稍大一点，像素很高。
性能和同价位的机器比好了一个等级。
屏幕细腻程度略逊于某些品牌，但待机时间长。
激光打印机，入门级的，用过联想、兄弟、三星等品牌，还是觉得HP1020的耗材最便宜，而且故障率低，手中正好有12A的硒鼓，正好可以跟这款机器混合着用，冲着这点买很超值的。
外观简约大方，1930mA的电池也够强劲，摄像头800W，主流配置，cpu处理速度不亚于双核！
电池1400是诺基亚手机中电池之冠，E系列全键盘智能机，性价比极高。
松下蓝光刻录机面板松下蓝光刻录机和上一代面板差别不大。
送货超级快，是京东自营的快递，24小时内到达，本本外观漂亮，觉得白色比黑色好看。
没有优点，普通店里卖的200左右的手机好过这个几十倍。
像素跟一般数码相机差不多，只是外观比较具有欺骗性。
刚入手一周，感觉音质非常好，运行速度比一般的机器要快，刚开始全键盘的机器适应了一段时间现在已经感觉不错了，很喜欢。
诺基亚（NOKIA）5233，黑色的很喜欢，比5230看着拉风些。
外形比上一代1202更大气，耳机插口标准，低价做工依然好。
转轴重新设计看上去更结实，硬盘声音比E40低。
背部对比略显单薄诺基亚7配备了一枚800万像素摄像头，相比诺基亚8还是差了很多，另外诺基亚8配有氙气闪光灯，而7则只有闪光灯，整体看来7在拍照方面没有8那么给力，毕竟7是定位高端商务的旗舰手机。
相比其他的紧凑型相机，这项功能使2在亮部的色彩再现能力提升到了约159％。
绝对值得，做工和质量不比其它机差，但价格却便宜了一大半。
很多朋友都推荐我买佳能的激光打印机，选取来选去就这一款综合性价比最高。
功能齐全，和七曜的区别不是很大，性价比很高。
没有发现特别突出的地方，2G显卡和1G没啥区别。
小巧耐用，电量能坚持4到5天，比前几代蓝屏手机优化很多。
手机不错，性价比很高，和以前买的5800差不多。
规格及拍照预览37英寸、800480分辨率电容式屏幕，屏幕色彩度和黑莓不相上下。
快门速度低，最快就1/1000秒---比很多DC慢了近一半。
比以前的尼康相机照相时好多了，比较薄，挺有感觉的。
用了半个多月，不错，比我五年前的3230好多了，618买的，呵呵，碰到个好机会，买了个好价钱。
音质上，采用了独立音频芯片，支持、无损音乐格式，加之标配的森海塞尔400耳机，使其音质可以与苹果相媲美。
用了3年的机器都比这个强，真不知道这个配置怎么会如此差，装GHOST非常麻烦。
性价比高，虽然质量没法和其他系列比较，但对于一般人来说够用了。
白天拍，效果没得说，比SONY相机好，18倍变焦啊，很震撼，试了下，拍摄150米意外的景色，一清二楚！
GSAH10L与其前作GSAH20L并无太大区别，其所有的光磁官方联盟标识也都一样，在支持DVDRAM盘片读写的情况下，同样具备LightScribe盘面雕刻功能。
待机时间很长适合老人使用手感还是不错的键盘使用起来比上一个要舒服多了。
将E300与E1比较，则会发现二者在实际体积上相差不多。
在网络上选购了很久，这台笔记本在各个方面，都比同配置的其他笔记本来的性价比高，并且散热风扇音量小，真心不错。
有导航，有内存卡，不错，比5233要反应快些！
东西不错，五点触控的，系统便利性不如HTC，不过用的还好。
其号称的防抖功能虽然不敢恭维，实际使用中确实是本人接触过的几款低价相机中最好的。
外观还比较好看，待机能力相比其他机子要满意。
非常不错，轻雹流畅，算是2000价位最好的手机了。
大品牌，品质有保障，比那些山寨机不知道好多少。
刚刚使用，有点还没发现多少，感觉不如老式的N70好用。
屏幕自动旋转灵敏度很高，比我的HTC手机要灵敏。
自带的是2个标准墨盒，而不是什么试用装，综合比较反而比1XX的HP更合算，至少还能用个200-10的券啊。
外观大方，价格相比其他大牌还是便宜些，支持国产。
很漂亮的一款智能手机哦比我之前那款C6的好看多而且功能是差不多的现在购买还便宜点。
通话质量还不错，跟我现在用的黑莓8800、华为D1四核差不多。
小巧简单易用，买回家给老人用，感觉老人手机还不如这个nokia靠谱。
5233和5230的区别不差上下，5230比5233多一个功能，对我来说没有用，5230比5233价钱要多几百。
打印速度比一般的喷墨打印机快些，轻便，占空间校。
黑白屏，强烈的阳光下也可清晰显示，作为一部移动的电话非常适合老人使用，而且外观比许多所谓的老年手机要好看得多。
散热比其他的要好的多配置也挺不错的装了w7完美运行。
电池够大，速度比E71快，性价比高的全键盘智能机。
送货快，晚上下单，早上就到，东西好，比我以前的施乐3117快而且清晰。
质感不错，携带方便，比一般数码相机成像效果好。
正牌货，质量还行，与其他此类商品比较，价格还不太贵。
性价比无敌了，不买智能机的话，这款比我同事买的诺基亚170多元那款好，那款难开后盖。
刚买完就发现商店里有一款国产的，样子差不多，屏稍好点，才卖99元。
待机时间长于其它智能机，耳塞音质不错，尺寸重量适中，放口袋里感觉刚好。
它的性能和桌面版本的P43.0C的性能不相上下。
跟我的上一台计算机比较，质量有点轻，一分钱一分货，这个价位，可以了。
信号好，通话清楚，这点比很多手机都好很多。
我现在用的E71和这个差不多，这个性价比更好。
常用的功能都有，下载了很多实用的小程序，比非智能机好多了。
其次兄弟的和HP、佳能同档次机子相比，机子价格差不多，性能也差不多，但鼓粉分离，用完只需掏换墨粉的钱，比佳能的鼓粉相连要换必须一起换并且还要再掏换芯片（硒鼓上还带有一块芯片，要价50大洋！
简单实用机，虽硬件不如国产机，但质量没的说。
书写时手感既涩且硬，容易断笔，这一点和前一阵用过的7710有很大区别。
国产机里还算可以，材质做工还是没有苹果的好，使用还算方便。
价格便宜，特价真的很合适，这个配置在同类中除了神舟就是他了，好歹牌子比神舟好点。
屏幕和朋友的P120C比起来要好得多。
外观漂亮，能够用，音响还不错，至少比我那台k580s强多了。
工作用手机，信号比智能机好，不会死机。
打电话，发短信还是很实用的，电池也比触摸式屏智能机耐用。
nokia性价比最好的了，其实nokia一千多和五千多的机器都差不多。
像素不错，物超所值，比09年买的1000多的卡片机，像素还高，而且还有赠品，很是喜欢。
比530打印速度快，安装也算方便，能打印发票等。
威宝8厘米DVDRDL据了解，这款8厘米DVDRDL盘片的印刷风格及包装风格均为欧版风格，与前期8XDL盘如出一辙。
空调销售数量占多数的还是国产空调，基本同样规格的外资空调在价格上要高出不少。
尺寸为1125513，厚度虽然比其它要厚一些，但是依旧不失轻巧，而126克的重量则预示着其良好手感。
各方面都挺好的，和我同事的相比，他们的HTC、索爱都没有我的好，真的。
极品飞车15运行流畅，安兔兔评分3789，质量好，价格公道，ui漂亮，待机时间超长，系统流畅反应快，比三星i9001好。
和E72i比起来速度还是蛮快的，快递也十分及时，第二天一早就送到了。
打印速度快，噪音小，功能不比LQ730差，而且还送打印机连接线，价格实惠。
LQ730正品行货质量还好，速度也比LQ630要快一些。
开机够快,比H*C快多了希望华为越来愈强。
效果与主流的30万像素手机相比稍稍逊色。
开机快，待机十天无压力，拨号不怕烈日下的阳光照射，比我之前的智能机在电话与短信方面都要表现优秀！
体积非常小，很薄很小，跟手机差不多，988买的，很划算。
上网，打电话，玩游戏均不在话，操作非常流畅，电池也比其它牌子的同类手机耐用。
相对于Sybiman而言，系统扩展性能差。
色彩真实，虽然像素才一千万，但是和那些简单卡片机比起来，效果却更上一层楼。
性价比不错，就是显示的色比去年买那个要偏黄偏暗，希望不是质量问题。
这个手机还好用，个人觉得安卓2.3比4.0好用。
显示屏效果清晰细腻程度比其他类型的手机感觉要好的多，很惊喜的一点哦！
系统的话S60v5没安卓好，但是常用的软件业不缺。
大品牌，性能还不错，虽不如2000-3000的智能机先进，但对这个价是物超所值。
打印速度不如1008，但是耗材比较便宜，而且兼容的耗材很多。
性价比高，屏幕比其他笔记本漂亮，看上去舒服。
待机时间长，短信电话本储存量比1202大，有收音机，2.5mm二级插孔。
总的来说这个牌子的摄像头不错，相对于市场上的摄像头性价比还是比较高的，值得推荐！
原来有用过一年多这机子，很满意，每天打的单子也很多一年里基本没有出现情况，在自己手上算是第一次买这个机子，也是帮朋友买的，一对比映美的，就说这个好。
它的测光系统检测出来的曝光量非常合适，比一般的同档次机型要强。
键盘很爽，有手高,屏幕大,就是和4750一样发白,配置不错,光驱比4750的好，就是键盘太坑腰椎间盘了,得。
售价相比几千元的蓝光刻录机要实惠很多，值得购买。
M6N的四声道要比HP笔记本使用的JBL音响效果好很多。
性价比高，硬件在同价位同档次品牌中最牛，用起来也不错。
色彩饱满，打印速度挺快，比一般的喷墨要快，不愧是佳能。
电池的续航能力必须得夸一下，绝对比其他手机强！
现在诺基亚的低价机比以前的好看多了。
另外值得一提的就是这款海信冰箱采用了纯白色外观，颜色与我们评测的上一款纯黑色的博世冰箱产生了强烈的对比，相比之下，简约的纯白色外观或许对于国内消费者来说更有吸引力也更容易接受。
比安卓系统省电，我喜欢诺记的稳定，打电话第一位。
相比于A80的LCD，这块LCD显然是好很多了。
其它的同1616完全一样，手电筒、只有一个闹钟，语声报时，等都完全一样。
待机比我用的其他大屏幕手机有明显的增加，打电话还行。
速度还是比较快，操作方便，我认为这是智能手机性价比最高的一款。
比AM6实惠，价格差不多，处理器高了，硬盘转速也高了。
1K内的智能机，5233可以说是性价比最高的一款了。
财务老师说用起来不错，比LQ-630那款好的多，碰到来修630爱普生的师傅，爱普生师傅说，比他们公司卖的便宜多了，还告诉我，这款性价比高，财务老师直夸我，美死我了。
全键盘提升输入速度，手感比E71相对要好，开始不习惯，装了个搜狗，用了两天，已基本习惯，3.5mm标准耳机接口，耳机上赫然写着越南制造，其造耳机水平不敢恭维。
相比用过的安卓手机，nokia的手机信号、通话质量真的不错。
原配耳机效果非常的好，音色可以和深海塞尔的MX500相当。
相比其他厂商的平板电脑，乐会给用户带来更好的互联网体验。
这款手机的质量还不错，后盖盖的很牢固，外观上看起来很大气，打开后分辨率很高，至于又说开机慢，我还没有遇到过，软件运行的也挺快的，电池要比普通别款的手机耐用，你ipone耐用。
清纯MM与彩壳易PC华硕推出的易PC4GSurf和早些时候发布的易PC4G相比，在配置上稍有不同，取消了内置摄像头，电池容量由5200mAH减小到4400mAH，但2799元的价格则更为超值，4GSurf可以说是对已有易PC4G产品线的丰富和补充。
实际测试中，评测人员也明显感觉到720的音质确实与一般的国产山寨手机的音乐播放效果的不同。
性能不错，显示效果与拍照蛮好的，拍照比其它手机耗电少。
我的虽然比处理器的贵了两千多，但我觉得很值！
背部铭牌和附件目前这款产品上市售价为499元，这个价格要比另一款18XDVD刻录机便宜近一半，有喜欢的朋友可以去市场中看看。
电池比较耐用，操作也很人性化，听筒开大声也不会耳朵痛，比国产山寨好。
跟同价位的其他机子比这个属于内外兼修外观漂亮，但并非花架子很满意。
作为智能手机价格实惠，比我原来的多普达S1精英版的电池耐用。
打印时速度很快，确实比一般品牌同类产品快。
三星发信息的速度比较诺基亚6610速度快了很多。
电池容量很大，比一般的智能机用的时间长一些。
诺基亚不错，一直支持，比神马三星哈多饿，虽然性价比比国产神器们差点，但是质量还是刚刚的。
我1399入手，手感还可以，和e72手感差不多。
对比了其他同价位的，还是觉得诺基亚质量好。
外观漂亮，小巧，通话声音清溪，待机也不错，比安卓系统的手机省电。
如果和国内的神舟来比，那性价比就差得比较远了，不过是朋友用的，那我也就没办法了，确实是一分钱一分货，很好！
DC中，LX5视频方面做得很出色了，比起LX3也算是有了提升！
虽然相比其它品牌的产品价格略高，但是具有不错性能的它还是受到了不少用户的关注。
感觉还行，一般需求都能达到，智能手机中性价比最高的了，支持诺基亚！
这手机不错啊，功能和普通的诺基亚都差不多。
用757和MOTOV300比了下，后者的效果简直是模糊不清。
机身采用人体工学设计，手感舒适，与E71相比性价比更高。
主控电路和开关控制电路则是通过数据线相互连接，可以看出开关控制电路还是比较简单的，当然这和明基以往的产品也是一样的。
还不错，性价比很高，不过宏基做工是要差一点，键盘跟触摸板的手感没以前买的4741G好，总体还行吧。
信号是最好的，不是什么手机都能吹出来的，待机时间长！
买的手机还行，要是不差钱,就买那个e71感觉会更好,至少手感要比e63好，还是挺喜欢这手机的........
开机速度相对于高端机，肯定是慢一些，但对于这个价格，是值的。
我用的第一个全触摸屏的，感觉真的很好，打字很快，比键盘的快。
文档打印清晰，速度一般，当然速度不能和激光打印机相比。
镜头不错毕竟是徕卡的能变焦能手动调节参数是我最满意的地方2，便携轻巧跟手机一样走哪儿都带着比单反方便太多了。
外观显得大，和奥林巴斯的U系列相比，显得笨重。
硬件基本和E71一样，但便宜很多，很不错的一款手机。
质量不错，诺基亚手机中性价比我觉得这款是最高的。
造型可以，虽然不突出但是比HTC要好看得多（个人感觉）屏幕够大够清晰，手感也还不错。
还好，便宜，1600万像数，不过觉得像数不知够不够，与单反比当然无得比了。
目前这款手机售价不到500元人民币，虽然价格相对真正的便宜了不少，不过无论是做工方面还是系统硬件配置与摩托罗拉都相差十万八千里，因此手机频道提醒各位不要购买此类高仿产品，以免上当受骗。
场景很多，显示屏很清晰，因为长焦的原因吧，比一般卡片机要厚实，块头稍大，很容易上手，总体评价优。
键盘手感比E71好，耳机插孔是3.5mm，性能很快，价格合适。
相较828，328配备了闪光灯和自拍镜，因此可以在更多不同环境下进行拍摄。
25帧秒播放效果，放映流畅，与dvd的画质媲美。
刚试用，各方面都很好，智能手机里这个算性价比最高的了。
显示屏亮度完全可以与液晶显示屏有得一拼。
整体做工性能还算不错，但比y系列差好多，分钱分货吧。
打字速度比630稍微快点，字迹很清楚，打印顺丰的单子一点问题都没有。
看重这笔记本好久了，终于下单秒了，我那破神州比我手机还卡，早就该换了。
和惠普1106、1108相比虽然贵了一点，但看参数打印张数多，以后换耗材能省一些银子。
手感很好，比一般的智能机好多了，嘿嘿，之前有给老公买过，现在又给自己买了一部。
外观简约大方，做工不比国外货差，功能够强大，性能也很不错。
手机质量还行，就是触摸不象iphon灵敏，要使劲，别的没有什么大问题。
性价比高,外形酷,很小巧,比一般的数码相机用着方便。
好用~方便~电池容量大~上网快~太适合上班族了~最划算的一款手机。
小K的内存是41M，这是很多别的机型所不能相比的。
模式转换盘、快门、开关等没有SONY的精细。
噪音比以前用过的其他针式打印机要小很多。
看上去和正品没什么区别，但是用过后我必须要怀疑它的质量。
本身小Y就是联想甚至是所有电脑中性价比最高的。
明基DW240S刻录机面板明基DW240S刻录机采用了宽面板设计，金属拉丝外观，超大按钮不仅给用户舒服的视觉，操作手感也比其它产品舒适。
好看，速度快，装上联通3G卡媲美电脑的速度！
此款产品是惠普最便宜的一款打印机，自用非常可以！
做工比小米强，配置一般，够用就行，对得起这个价格。
对于E系列的机器这款性价比最高机器的确好用装的软件也很多。
比5800逊色多了，但做为平民机，也很不错了！
屏幕十分清晰，触摸屏比之前的5233感觉好些，不会突然失灵，也许是之前的那个有问题。
操作方便好用，电池容量大相比其他的耐用，大屏，性价比高。
华为（HUAWEI）HonorU88603G手机质量好，可与国外大品牌比美，且价格便宜值得购买。
外观上与主流手机有明显的差异，方正又小巧的卡片式设计，加上大面积的感应显示屏，非常有特点，机身的用料、配色以及做工都体现了国热感应显示屏的灵敏度并不是很出色，同时操作时不够流畅总体来看，三星还是给我们眼前一亮的感觉酢！。
大光圈果然很给力，弱光下不开闪光灯也能拍出过的去的照片，手动功能以前没玩过，需要一段时间摸索，感觉成像锐度和三星的差不多，大概是还没玩会吧。
新的尼康无反光镜系统将比其他公司的系统更加专业。
机子初步判断是全新，完美屏，外观个人感觉比戴尔要好，做工也不错。
内置词典挺好吧，输入字也方便，触屏也算灵敏，虽比不上电容屏的啦。
性价比非常高，而且外观，质量还不错，比其他同样价位的牌子好几个等级。
机器不错，打印速度较快，L型进纸比U型卡纸的几率小了。
字体声音都大，比1000要好很多，当然双卡双待这个就不用说了。
小巧方便比一般的卡片机要强价格也没有单反贵。
功能多，对我来说有用的有，爱音乐（可以在线听音乐，想听的话搜索一下就可以了，没发现卡的现象），收音机，最主要带浏览器可以上网，速度感觉比诺基亚的要快。
跟我之前的比，屏幕大了、清晰了，性价比还可以。
7610是作为商务机推出的，功能自然比一般相机要多许多。
很满意，性价比高，虽然是I3的，运行速度比一些I5还快些。
待机的时间还是挺长的，比我被偷走的iphone强点！
浦科特PX880SA刻录机包装浦科特PX880SA刻录机面板浦科特PX880SA刻录机面板和以前的产品区别不大，弹出仓左边为浦科特标志，右边为产品的具体型号PX880SA。
成像色彩很一般，明显不如佳能等品牌的相机那样鲜亮通透。
做工及配置都很不错，屏幕看着很舒服，个人感觉比HTC要好得多！
价格便宜，性能不错，散热也不差，外观比4741的好多了。
性价比高，比单反真是轻巧很多，但模式功能还是蛮多的，不错不错滴。
相比其他尺寸机型，14寸机型是最为中庸的，应用层面也更广。
鼓粉分离，后期使用成本降低，价格比HP的便宜。
电池相比安卓耐用，不错的一款智能机，还有WIFI。
给老爸买的待机时间比智能机长，一般接打电话够用了。
为什么朋友的JJ的GM买的，是索尼产的电池，而我在东东买的是南京乐金化学产的，这个没索尼的耐用。
屏幕不错，比我原来的手机的屏幕一点都不差，电池我觉得很好，很耐用，我至少能用4天。
比旧的喷墨打印机快多了，打印质量不错，适合家庭使用。
外观OK，国产手机比起进口品牌性价比高上很多了。
与P10相比在基本参数方面P100基本没什么突破。
音频方面支持FLAC、APE无损音乐格式，相比国内的众多知名品牌，购买这款产品可以节省200元，有意愿的朋友可以亲自体验一下。
他挺喜欢的，我觉得键有点小，谁让那么多的键呢，我还觉得上网的速度没有我的手机快，不知道是不是手机的问题！
相比数据线来说，这种方式减少了磨损。
使用很方便比之前用的oki的好用操作很简单挺好。
价格便宜，比我三年买的870IS便宜2/3，但配置更高。
噪声比1020小,搓纸装置就是唰的一声,不似1020的喀声.
在很多网友最为关心的电力方面，TouchHD采用了1350毫安时的锂离子电池，相比于TouchPro的1340毫安时增加了10毫安时，但是HD的屏幕却足足比TouchPro大了一英寸。
我觉得很小呢，比起那台N年前也不知是几年前的LQ-1600是小多啦。
别的不多说了，有兴趣的朋友可以对比一下KY与赛欧的做工，KY整整低了一个档次。
配置方面，戴尔10采用530处理器，基于945主板芯片组，集成500显示核心，配置1内存，160硬盘，除了处理器其他方面与普通上网本无异。
相比普通刻录机外观有所改良的是右下方设有一个长方形的光盘仓弹出按键。
电池很耐用，比我之前相似的一部诺基亚的功能好点，键盘好按。
简单，方便，比地摊上的杂牌机子好多了。
相比于锂电池，这可以大幅度的减少成本。
价廉物美,实用,适合打发票和单据,噪音和速度可以接受,当然,速度要比1600慢,一分钱一分货。
使用简单,电池耐用,音乐效果跟两三千的手机一样的,真的好!
比上次买的诺基亚（NOKIA）1202黑色感觉要好后盖不似那么松和难盖了。
电池耐用，是我目前为止用过的NOKIA中电池最耐用的一款。
虽然相对其他品牌性价比依然不高，但相比其优秀品质还是比较值得的。
一直用诺基，挺不错的，全键盘的感觉比触摸的好。
不用我多少了，诺基亚机子还行，但还是比不过摩托。
之前已经有两台了，现在新增一台，跟之前的价格是一样的，但是噪声很大很大，比之前两台旧的还嘈。
这款惠而浦洗衣机采用了不锈钢内筒，与其他洗衣机不同的是，这款洗衣机底部叶轮比较高，能够更大程度上增大浮力，方便洗涤。
价格比国内品牌同等档次手机贵，功能也少，但应该质量可靠。
用着还不错，和其他喷墨打印机一样，字迹清晰，耗材快。
E63比老7610快多了，买诺挤压，要的就是皮实耐用，老7610用了N年了，还掉进水一次，通话正常，呵呵，因为速度慢，让它退休吧，哈哈。
在竖拍人像上，E300比不上EOS300D便利。
待机比安卓的好，并且老人喜欢电阻屏，有写的感觉。
反应灵敏，比普通的智能机强多了，备简直是备用机和老人用的神器！
鼠标的按键整体感觉和上代基本一样，手感很不错，声音很清脆，只是略微感觉在按键上有点偏软。
手感好，分量合适，比同等配置的NOKIA的机器便宜的不是一点，NOKIA的品质无论是高端还是低端，都做工扎实，功能实用。
背后的这些按键和n9比起来个人觉得舒服了不少，不仅从排列，还从按键的形状，原先9的按键布局感觉较散，当然也和它的五维导向键设计有关，而30的按键布局紧凑又圆润。
E63在手感上完全胜于E71，只是少一个gps模块，和屏幕比他小一个可以忽略的尺寸。
作为第三个号码使用，电池很耐用，比智能机时间长一倍。
是正品，价格比一般的要贵，发现京东商品价格真的没多便宜。
拍人物照效果上，与我先前的柯达dx6340相比，人物脸部色彩偏暖，曝光有些不足。
实用qwerty键盘发英语邮件方便,支持ExchangePushMail,公司用来收邮件很及时方便，费用比那个黑莓便宜多了。
U3.0速度不错，大概比U2.0快三分之一，电脑总体性价比比较高。
和以前的差不多，按键有点点不好按，不过也很好了。
外观拉风，按键手感好，屏幕很清晰，待机时间长，电池1500毫安就是棒，c5和它没得比！
和其他火爆的智能手机相比，它在屏幕尺寸上并不占什么优势。
很好用的打印机给公司买的用着好几台比较起来HP1020这款最好用了。
感觉还可以，比我以前那个TZ-3好多了，样子很给力很帅气。
大型游戏都能玩，屏幕真心不太灵敏，信号没有我以前用的诺基亚5320好，同卡同地点测得。
价格便宜，用着不错，包装比较大，感觉比HP的机器扎实。
